Element 0x10A29
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S54:- Contador de piadas, conta piadas em troca de moedas.S54:- Bebado da cidade, sempre cambaleando e falando alto.S66:- Senso de humor duvidos, faz piadas de mau gosto fora de ocasião.S37:- Insano, possui dupla personalidade.S35:- Caótico, ardiloso, insita o caos.S2:-
	Objetivos a3:S14:-Trazer o CaosS35:- Se infiltrar no Reino de Zharkia.S52:-Encontrar um Mestre que o torne um assassino letal.
}

Element 0x10E53
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S126:- Cabeça-quente. Irrita-se facilmente com falta de respeito, ironia e gente folgada. Tem uma certra tendência a ser agressivo.S99:- Reservado. Tende a ficar mais no seu canto, devendo sua lealdade a um número restrito de pessoas.S99:- Fome de conhecimento. Saber é poder, tem necessidade de sempre agregar mais sabedoria ao seu ser.S85:- Rebelde. Não aprecia muito receber ordens, só o faz quando extremamente necessário.S46:- Vontade de fogo. Eu quero eu vou conquistar.S70:- Reflexivo. Tende a pensar na natureza do mundo, da magia e do Reino.
	Objetivos a3:S137:- Se estabilizar em Zharkia, melhorar seu ofício de alquimia apenas para gerar renda e pesquisar mais sobre as ervas e biotas do entorno.S94:- Conhecer outros usuários de Kitah e trocar informações, estabelecer uma base comum de saber.S155:- Descobrir o paradeiro e a natureza das gemas lendárias. Sabe-se que estão nas mãos de famílias tradiocinais vanírias, mas seerá que são apenas uma lenda?
}

Element 0x10F07
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S99:- Sanguinário: Gosta de batalhas, o sangue inimigo é vinho para ele, e os espólios, sua recompensa.S97:- Vingativo: Não esquece que o fez mau ou contra algum amigo, cedo ou tarde, irá buscar vingança.S108:- Ganancioso: Adora dinheiro e não perde a chance de pilhar o inimigo caído, chega a ser prazeroso para ele.S113:- Mercenário: Lutar é sua profissão, vende seus serviços a quem interessar, desde que seja algo que julgue justo.S73:- Educado: Tem boas maneiras, fala sempre de forma educada com os demais.S96:- Honesto: Honestidade para ele é lei, jamais tira vantagem de alguém e preza sempre pelo justo.
	Objetivos a3:S160:- Achar uma forma de matar o atual Carrasco da Manopla, começando por seus líderes que vivem nos fortes, pois foi quase  morto por eles quando ainda era membro.S130:- Conseguir pergaminhos de Mesum para Tessarion, o elfo, para no futuro, ter um aliadp poderosos na sua vingança contra a Manopla.S112:- Conseguir vários serviços de mercenário no Reino e fazer seu grupo de mercenário valorizado e temido em Tybar.
}

Element 0x11171
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- Alarico está sempre ansioso, mas sua ansiedade não transcende sua Solicitude.S73:- Alarico é hipertenso, evita queijos, mas passa dos limites com o Vinho.S75:- Alarico não gosta de solidão, será sempre visto nos banquetes e casernas.S77:- Alarico adora caçar ursos, cervos e já até matou um trool, o qual empalhou.S78:- Parece rude, mas é sempre filósofo, leu dos gregos aos monges da patrística,S76:- Alarico quando bêbado pode ser visto armado, diz que é para evitar saques.
	Objetivos a3:S82:- Alarico quer voltar para seu povo, não entende como de um nobre virou pé-rapado.S97:- Alarico traz em seu sangue o ímpeto visigodo, então quer se aprimorar no combate corpo-a-corpo.S41:- Alarico é galante, quer achar uma dama.
}

Element 0x112C2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S75:- Esta disposta a qualquer aventura e desafio. Nao teme a vida nem a morte.S68:- Bastante sarcastica e ironica, brinca com esteriotipos e virtudes.S63:- Traz sempre o lado negativo e quer gerar intrigas nos grupos.S51:- Cheia de si, egoista, cheia de soberba e vaidade.S48:- Interesseira. Seu sobrenome chama se dinheiro.S69:- Carrega um caderninho consigo. Escreve sobre seus inimigos mortais.
	Objetivos a3:S101:- Levantar o caos em Tybar. Deseja seguir a voz de Asan, seu deus, e cumprir suas vontades fielmente.S94:- Deseja matar Philip LaVeque, este tem atrapalhado seus planos e acusado Charlotte de crimes.S106:- Pretende entrar na guarda para ser espia e seguir o plano do Mascara de ser infiltrada e sua informante.
}

Element 0x117E8
{
	Anotacoes a3:S61:- ParabÃ©ns, boa ficha RP. RP em avaliaÃ§Ã£o (ikkin) [por ikkS248:- Atualizar o comportamento do torwen poderia ser um bom caminho. Afinal para um personagem justo - se envolver com pirataria e fins que justifiquem os meios não soa exatamente como o perfil atual do Torwen. Explore o quanto ele mudou! [por Datena]S19:-  [por igorturano]
	Comportamento a6:S61:Torwen vem de familia humilde e justa, assim como a si mesmo;S81:Mesmo sendo honesto, utiliza dos fins que justificam os meios para sua profissao;S74:Coloca o amor ao reino acima de tudo, e tenta fazer de tudo para honra-lo;S78:Proativo: esta sempre disposto a ajudar quem precisa, sem cobrar nada em trocaS71:Acredita que as leis foram feitas para se tornar a sociedade mais justaS77:Observador: observa as situacoes em silencio e so fala algo quando solicitado
	Objetivos a3:S146:- Estabelecer-se como Tenente do Exercito Zharkes, sendo um braco direito das forcas de defesa do reino, ajudando militarmente e estrategicamente.S136:- Tornar-se um membro importante do militarismo de Zharkia, sendo um conselheiro militar e estrategista do governo do Deus-Rei Zamordus.S99:- Desvendar o paradeiro da Coronel Hana, tal como recuperar a reliquia perdida da Casa Zanshirdden;
}

Element 0x11819
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S10:- beberrãoS6:- lealS18:- focado em guerraS40:- acredite que morrer em batalha é honraS14:- ama navegar S57:- está despedaçado emocionalmente porque seu filho morreu
	Objetivos a3:S16:- buscar empregoS25:- vingar a morte do filhoS2:-
}

Element 0x11887
{
	Anotacoes a2:S226:- Boa ficha, tipico guarda troglodita. Os objetivos podem ser melhor trabalhados, talvez dando maior enfase ao terceiro. Determine um objetivo maior e utilize os demais campos para definir como pretende alcanca-lo. [por casao]S186:- O rp mantém-se bom, atuando de forma proposta a ficha. Mantenha-se assim. Explore um terceiro objetivo alem dos dois novos e a relação de Athos com o alcoolismo frequente! [por Date
	Comportamento a6:S77:- Leal. É leal acima de tudo ao império Zharkhês e a um pequeno grupo seleto.S73:- Sangue-quente. Se irrita facilmente, podemos tomar decisões impulsivas.S78:- Durão. É possível ver Athos quase sempre até o último segundo de um combate.S72:- Paranoico. Possuí uma cisma absurda sobretudo com Asanitas e Vanírios.S68:- Trabalhador. Se tem que fazer, será feito. Nem que custe seu suor.S75:- Recluso. Não tem muita paciência para conversinhas, prefere ficar na sua.
	Objetivos a3:S160:- Transformar o Forte Zamor, se já não for, na instituição militar mais poderosa de Zharkia, fortelecendo sua organização e poder. Setar cargos para os membros S120:mais promissores, organizar todas linhas defesa, tornando o Forte de dificil acesso e torná-lo economicamente influente.S145:- O Império Draconiano é seu maior inimigo por hora, entender o funcionamento de sua hierarquia e pontos fraco, para planejar uma futura invasão.
}

Element 0x11A37
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S104:- Sanguinário: Gosta de batalhas, o sangue inimigo é como vinho para ele, e os espólios, sua recompensa.S95:- Vingativo: Não esquece quem o fez mau ou contra um amigo, cedo ou tarde, irá buscar vingança.S82:- Calmo: Tem um comportamento calmo e controlado, tanto fora ou dentro do combate.S66:- Educado: Tem boas maneiras, sempre trata os demais com educação.S95:- Honesto: Honestidade é lei para ele, jamais tira vantagem de alguém, sempre preza pelo justo.S110:- Disciplinado: É rigoroso consigo mesmo e gosta de disciplina em combate ou fora dele, fruto de anos de luta.
	Objetivos a3:S173:- Achar uma forma de matar o atual Carrasco da Manopla, começando por seus líderes que vivem nos fortes, pois não concorda com a condulta atual da facção e nem seus métodos.S121:- Conseguir pergaminhos de Mesum para Tessarion, para no futuro, ter um aliado poderoso na sua vingança contra a Manopla.S122:- Conseguir vários serviços de mercenário no reino, para assim fazer seu grupo de mercenários conhecido e temido em Tybar.
}

Element 0x11A76
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S61:Interesseiro: coloca seus interesses acima de qualquer coisa;S75:Vingativo: quando tem a oportunidade, se vinga das pessoas por pouca coisa;S64:Convencimento: possui uma fala que costuma convencer as pessoas;S81:Indiferente: para Razeck, poucas situações importam quando não é de seu interesseS59:Idólatra: faz qualquer coisa para obter umas moedas a mais;S54:Possui comportamento solitário na maior parte do tempo
	Objetivos a3:S82:- Assassinar o líder dos Manoplas Douradas e roubar todo seu espólio por vingança;S49:- Fazer fortuna, mesmo que seja por meio ilícito;S66:- Realizar um grande feito, como talvez um grande roubo histórico;
}

Element 0x11C95
{
	Anotacoes a1:S76:- Gosto do roleplay, mas precisa expandir e detalhar a ficha RP. [por ikkin]
	Comportamento a6:S10:- BonachãoS15:- SupersticiosoS15:- Fiel ao grupoS31:- descrente nas leis de ZharkiaS37:- Adora lutar para resolver as coisasS32:- Acredita estar fazendo o certo
	Objetivos a3:S49:- Bater no rato (após a humilhação em sua prisão)S23:- Acumular ouro e poderS26:- tomar o poder em Zharkia
}

Element 0x11CCE
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S72:Obstinado: Irá fazer de tudo para cumprir a missão que lhe foi incubida.S76:Jogos mentais: Acredita ser membro de uma família fiel a Rothen que está se S65:infiltrando entre os Asanitas. Na verdade, se trata do contrário.S76:Cinco Faces: Tem um bom coração, mas por vezes precisa ser cruel para manterS74:seu disfarce. Sente profundamente cada ato de crueldade que comete, porem.S75:Em Negação: Ignora as vozes como pode. Acha que são só coisa da sua cabeça.
	Objetivos a3:S141:- Se infiltrar entreo s Asanitas, identificá-los, conseguir uma posição de prestígio e então entregar todos para as autoridades responsáveis.S115:- Acumular recursos e desenvolver suas habilidades para que sua infiltração seja mais fácil dentre grupos Asanitas.S57:- Manter seus disfarces e seus segredos a qualquer custo.
}

Element 0x121FF
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S7:- JustoS6:- LealS11:- AgressivoS12:- ImpacienteS11:- DestemidoS6:- Rude
	Objetivos a3:S62:- Explorar o mundo em busca das melhores aventuras e combates.S42:- Enfrentar as maiores criaturas do mundo.S47:- Encontrar a morte diante de um combate justo.
}

Element 0x12390
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S13:- anti socialS13:- pavil curtoS7:- justoS9:- honestoS6:- lealS10:- corajoso
	Objetivos a3:S59:- embarcar com os thurioes e navegar para conquistar ilhas.S84:- explorar a natureza e aprende sobre a vida selvagem, principalmente os predadores.S52:- derrotar todos os inimigos e criaturas das trevas.
}

Element 0x12411
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S38:- Honrado. Quando promete algo cumpre!S52:- Fiel. É fiel aqueles que conquistam sua confiança.S78:- Protetor! Protetor! Protetor! Instinto de sempre protejer aqueles que preza.S81:- Corajoso! Raramente cede ao medo mas nao significa que ele seja inrresponsavel.S78:- Otimista! Resolvidos os problemas do passado, agora encara otimista o futuroS74:- Fica impaciente ao ver uma tropa desorganziada e procura logo organizar.
	Objetivos a3:S155:- Se sentindo reitegrado na sociedade e tendo resolvido o caso sobre a morte de seu amigo agora procura ajudar seus novos amigos que considera como irmaos!S162:- Ele entrou para o batalhao de fogo! Seu objetivo é ser o escudo que protege os reinos livres. quer fortalecer o forte e garantir sua segurança e de todo o reinoS112:- Ele é colecionador de escudos! Tem o objetivo de obter  a maior coleção com os mais variados tipos de escudos.
}

Element 0x12859
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S19:- Mestre da escultaS30:- Ativo perante a seus iguais S37:- Benevolente para com o mais velhos S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S72:- Ingressar na guarda de Zharkia, tornar-se um Capitão dentro da guarda.S123:- Treinar treinar e treinar, sem sofrimento nao ha gloria, somente um guerreiro bem treinado sera um guerreiro bem-sucedidoS62:- Extrair o maximo de conhecimento dos guerreiros mais velhos
}

Element 0x12B8B
{
	Anotacoes a1:S119:- Bom RP, falta detalhar um pouco mais essa ficha, expandir os comportamentos. Objetivos estão bons também. [por ikkin]
	Comportamento a6:S63:- Convertidor: busca converter Thuriões, Alquiranos e NumajenesS94:- Combatente Divino: Persegue Asanitas e qualquer tipo de movimentação ou instituição assanitaS79:Expansionista: Hivytorn guia seu coração para expandir a influencia sobre TybarS78:- Bondoso: Khumar lhe preenche o coração lhe ajudando a ver o melhor das raçasS66:- Sente muita pena dos elfos vanirios pela escravidão que sofreramS70:- Alquimista em prol da saúde e bem-estar do povo de Zharkia (curioso)
	Objetivos a3:S104:- Após ter conclamado o retorno a Zamor, busca estabelecer uma rota comercial e expansão sobre as terrasS81:- Converter Thuriões e te-los aliados na luta contra Asanitas ao norte de ZharkiaS43:- Estabelecer rotas comerciais com a Tundra
}

Element 0x12C9E
{
	Anotacoes a3:S239:- Ficha ok, poderia fazer um background no discord para dar mais imersao. Os objetivos estao bem rasos, recomendo definir tambem como pretende alcanca-los. O background tambem ajuda a saber o porque destes serem seus objetivos. [por casao]S248:- Os comportamentos estao bem definidos, porem pouco se sabe sobre Boemundo. Um personagem antigo, porem com pouca historia. Sugiro agir de forma mais proativa nas buscas dos objetivos e um background no discord para maior imersao. [por igorturano]S251:- Estou vendo mais proatividade em seus rps. Maior interação no geral com outros chars e abandonou um pouco do macro incessante do pantano. Continue assim, a melhora está visivel. Procurar detalhar melhor o terceiro obj e mudar o segundo. [por Datena]
	Comportamento a6:S54:- Reservado: Não costuma estar no centro das atencões.S50:- Resiliente: Não desiste fácil de seus objetivos.S46:- Versátil: Não tem grandes limitações morais.S61:- Amante da guerra: Tem como verdadeira paixão a luta armada.S71:- Desbravador: Desejo constante de descobrir novos lugares e criaturas.S78:- Desconfiado: Não confia facilmente nas pessoas, não se agrupando facilmente.
	Objetivos a3:S80:- Conseguir contato com a Manopla Dourada e atuar como informante para a facção.S105:- Encontrar pessoas de confiança para iniciar expedições para regiões inóspitas. Objetivo de médio prazo.S109:- Causar conflitos dentro das instituições zharkianas e tornar mais belicoso a relação entre humanos e elfos.
}

Element 0x12DCC
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S85:- Educada: Tem bons modos ao lidar com os demais, sem se importar com raça ou classe.S79:- Honesta: Honestidade é Lei para ela, jamais engana ou rouba em seus negócios.S94:- Leal: É leal a seu povo e amigos, principalmente ao seu marido, nem que isso a leve a morte.S124:- Vingativa: Talvez por influência de seu marido, tornou-se vingativa, não perdoa quem lhe faz um mau feito e irá se vingar.S91:- Perfeccionista: É bem cuidadosa e gosta de suas criações da forma mais perfeita possível.S112:- Simpática: Costuma ser receptiva e simpática com todos, até mesmo zharkianos, o qual seu marido guarda rancor.
	Objetivos a3:S121:- Fazer parte do conselho mercantil de Aghaja, para assim, ganhar influência e fortuna, para assim, satisfazer o seu ego.S83:- Um dia explorar as ilhas élficas, em busca de novos tipos de minérios e riquezas.S2:-
}

Element 0x12F76
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- Sanguinário: Adora batalhar e pilhar, o sangue inimigo é como vinho para ele.S102:- Vingativo: Jamais esquece quem lhe fez mau, ou contra um amigo, irá atrás de vingança cedo ou tarde.S101:- Ex-escravo: É de pouca conversa com humanos, falando apenas o necessário e quando julga importante.S66:- Educado: Fala com os demais com educação, não importa quem seja.S80:- Honesto: Não age de má fé com os demais, sempre é honesto, não importa o povo.S110:- Disciplinado: Gosta de disciplina, principalmente em combate, e julga isso muito importante em tudo na vida.
	Objetivos a3:S78:- Fazer parte da Armada de Aghaja e ajudar a acabar com a ameaça dos piratas. S132:- Acabar com os bandidos que acampam vizinho de Aghaja, ou ao menos diminuir seus números, pois vê isso como uma afronta a seu povo.S71:- Explorar as ilhas élficas em busca de novos conhecimentos e riquezas.
}

Element 0x12F8B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S85:- Educada: Tem bons modos ao lidar com os demais, sem se importar com raça ou classe.S79:- Honesta: Honestidade é lei para ela, jamais engana ou rouba em seus negócios.S93:- Leal: É leal a seu povo e amigos, principalmente a seu marido, nem que isso a leve a morte.S124:- Vingativa: Talvez por influência do seu marido, tornou-se vingativa, não perdoa quem lhe faz um mau feito e irá se vingar.S85:- Introvertida: É de falar pouco, é mais reservada, o que não a impede de socializar.S70:- Perfeccionista: Gosta de costurar com calma e cuidado em suas obras.
	Objetivos a3:S122:- Fazer parte do conselho mercantil de Aghaja, para assim, ganhar fortuna e influência pra conseguir satisfazer o seu ego.S2:- S2:-
}

Element 0x12F91
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S10:- AmigávelS12:- Mãos LevesS15:- Superticioso S27:- Família em primeiro lugarS12:- ExploradorS23:- Odeia gente encostada
	Objetivos a3:S44:- Aprimorar minhas habilidades em abrir baúsS73:- Reencontrar meu irmão e contar a ele a verdade sobre sua esposa e filhaS56:- Enriquecer para poder dar uma vida boa a minha familia
}

Element 0x132E4
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S13:- Negociante.S24:- Zimbionte da Natureza.S11:- AmbiciosoS22:- Sonha em ser MilitarS22:- As vezes é filosofo.S2:-
	Objetivos a3:S33:- Entrar para a Armada de Aghaja.S67:- Alcançar Habilidades de combate boas e uma auto sustentabilidade.S52:- Caçar e aprender com a floresta os seus misterios.
}

Element 0x134AA
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S77:- Mestre da Esculta, " Por isso temos dois ouvidos e uma boca" Elliot Laftor S74:- Ativo perante a seus iguais, filho de comerciante sempre esta disponivelS37:- Benevolente para com os mais velhosS74:- Integro, jamais faria algo que nao fosse do agrado de seus companheiros S75:- Arrojado, consegue ultrapassar as dificuldades com astúcia e criatividadeS2:-
	Objetivos a3:S71:- Ingressar na guarda de Zharkia, tornar-se um Capitao dentro da guardaS126:- Treinar treinar e treinar, sem o sofrimento nao ha gloria, somente um guerreiro bem treinado sera um guerreiro bem-sucedido S78:- Extrair o maximo de conhecimento dos guerreiros mais velhos e mais gloriosos
}

Element 0x134B5
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- Sanguinário: Adora batalhar e pilhar, o sangue inimigo é como vinho para ele.S91:- Vingativo: Não esquece quem lhe fez mau, ou contra um amigo, irá se vingar cedo ou tarde.S105:- Ex-escravo: É de pouca conversa com zharkianos, falando apenas o necessário ou quando julga importante.S66:- Educado: Fala com os demais com educação, não importa quem seja.S70:- Honesto: Jamais age de má fé, gosta de honestidade em seus negócios.S104:- Disciplinado: Gosta de disciplina, principalmente em combate, e julga isso importante em tudo na vida.
	Objetivos a3:S77:- Fazer parte da Armada de Aghaja e ajudar a acabar com a ameaça dos piratas.S87:- Acabar com os bandidos que acampam ao lado de aghaja e tomar a fazenda para seu povo.S64:- Explorar as ilhas élficas em busca de conhecimento e riquezas.
}

Element 0x134BF
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S85:- Educada: Tem bons modos ao lidar com os demais, sem se importar com raça ou classe.S79:- Honesta: Honestidade é lei para ela, jamais engana ou rouba em seus negócios.S88:- Leal: É leal e bondosa com seu povo, está ao lado deles mesmo que isso a leve a morte.S105:- Vingativa: Talvez por influência do seu marido, tornou-se vingativa, irá se vingar de quem lhe fez mau.S90:- Introvertida: É de falar pouco, costuma ser reservada, o que não a impede de socializar.S82:- Perfeccionista: Gosta de perfeição em seu trabalho na forja, e gosta do que faz.
	Objetivos a3:S129:- Fazer parte do conselho mercantil de Aghaja, para conseguir fortuna e influência entre os elfos, satisfazendo assim, o seu ego.S153:- Ajudar a fortalecer a Armada de Aghaja através de seu trabalho, conseguindo algum contrato de fornecimento de equipamentos para a mesma, com descontos.S2:-
}

Element 0x134C7
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S13:- anti socialS13:- pavil curtoS6:- lealS9:- honestoS10:- selvagemS10:- corajoso
	Objetivos a3:S84:- Explorar florestas e ilhas com outros thuriaos, e assim expandir nosso territorio.S75:- Derrotar todos inimigos que se rebelarem contra qualquer povoado Thuriao.S88:- Honrar a Vorar, e enfrentar grandes batalhas justas, lutando com toda furia e coragem.
}

Element 0x13520
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S76:- Sobrevivente: Sobreviveu até agora, e continuará a fazê-lo enquanto puder.S80:- Obcecado: Precisa se tornar mais forte. Sempre mais forte. Tudo depende disso.S83:- Pragmático: Resolve problemas de forma realista e objetiva. Geralmente na espada.S76:- Poucas palavras: Não é de falar muito, mas quando o faz é para ser ouvido.S75:- Experiente: Já viu muitas batalhas na vida. Sabe que vai continuar vendo.S74:- Indiferente: Não costuma se importar com política ou pequenos problemas.
	Objetivos a3:S75:- Lutar até que morra ou que não precise mais fazê-lo. O que vier primeiro.S76:- Seguir seu Destino, seja ele qual for, e fazê-lo da melhor forma possível.S56:- Aprender a aturar outros povos. Trabalho em progresso.
}

Element 0x13528
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S73:- Benevolente. Devido a merda toda que teve que passar,  é bem acessível.S63:- Fidelidade. Sua palavra é um ouro que não existe neste mundo.S82:- Disciplinado. Metódico e perfeito, essa é a chave do sucesso. Apenas em combate.S56:- Obcecado. Isso vai mata-lo um dia, com toda a certeza.S51:- Distraído. Não se atem muito em longas conversas.S67:- Alcoolatra. Uma maldita praga que adquiriu com o convívio humano.
	Objetivos a3:S43:- Sobreviver ao estágio terninal do  mundo.S19:- Comprar um barco.S30:- Ter um acefalo de estimação.
}

Element 0x136C5
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S55:- Pragmático: Busca soluções de forma ágil e eficiente.S72:- Desapegado: Apego material, local ou de tradições não é algo saudável.S66:- Aberto a mudanças: Mudança é um aspecto fundamental da natureza.S68:- Resiliente: Superar obstáculos é a única forma de mover em frente.S63:- Aventureiro: Gosta de explorar e partir rumo ao desconhecido.S46:- Cauteloso: Gosta de tomar riscos calculados.
	Objetivos a3:S76:- Ajudar a fortalecer Aghaja para que a calamidade do passado não se repita.S2:- S2:-
}

Element 0x13708
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S107:-  Fala na terceira pessoa como fingimento para demonstrar burrice. Mas e extremamente sagaz e inteligente.S97:-  Em alguns momentos manca para mostrar fragilidade, mas é habil esgrimista e andar normalmente.S89:-  Baba pelos cantos da boca demonstrando ser retardado, mas e seu alibi para espionagem.S99:-  Sagaz e manipulador, usa seu fingimento para criar situações que o permite absorver informações.S86:-  Se mantem feliz e sorridente, fazendo piadas e sendo engraçado como parte do alibi.S0:
	Objetivos a3:S208:-  Ficar amigo de pessoas influentes de Zharkia e fazer com que acreditem que ele realmente é alguem privado de inteligencia, fazendo com que estes confiem nele e falem coisas importantes quando esta proximo.S149:-  Adquirir uma informação / Roubar um artefato de extrema importancia fazendo com que isso seja seu passo inicial para a Facção dos Mascaras Cinzas.S78:-  Ser um agente duplo, Entrar na guarda e nos mascaras cinzas ao mesmo tempo.
}

Element 0x13940
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S13:- anti socialS13:- pavil curtoS12:- impacienteS6:- lealS7:- justoS10:- corajoso
	Objetivos a3:S61:- Explorar e dominar ilhas e florestas com o povoado thurião.S74:- Lutar bravamente em batalhas épicas realizando sempre a vontade de Odin.S83:- Ser um guerreiro conhecido e temido por todos homens, elfos e toda criatura viva.
}

Element 0x13AA0
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- AtenciosoS7:- CalmoS10:- CentradoS11:- AnaliticoS10:- RealistaS13:- Desconfiado
	Objetivos a3:S78:- Aperfeicoar suas habilidade de combate para nao morrer por falta de preparo.S104:- Encontrar uma parceira para ter um filho capaz de sobreviver nesse mundo e levar sua linhagem adiante.S57:- Conseguir os recuros essenciais para sua sobrevivencia.
}

Element 0x13AB4
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- AtenciosoS7:- CalmoS10:- CentradoS12:- PessimistaS12:- ObservadorS13:- Desconfiado
	Objetivos a3:S90:- Aperfeicoar sua habilidades de combate o suficiente para nao morrer por falta de preparoS120:- Encontrar uma parceira que possa lhe gerar filhos capazes de sobreviver nesse mundo e dar continuidade a sua linhagem.S73:- Conseguir os recursos necessarios para sua sobrevivencia, sem excessos.
}

Element 0x13AEA
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S10:- Caçador.S63:- Usa os animais ao seu favor, não sendo um amante da natureza.S44:- Guarda pouco orgulho da ruina de seu povo.S32:- Entrar para Carreira Militar, S17:- manter-se vivo.S23:- Realista sobre a vida
	Objetivos a3:S23:- Melhorar seu combate.S45:- Montar uma rede de fornecedores de produto.S50:- Ter o conhecimento total das florestas de aghaja
}

Element 0x13AEB
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S7:- CalmoS10:- CentradoS13:- DesconfiadoS10:- RealistaS12:- ObservadorS11:- Atencioso
	Objetivos a3:S78:- Aperfeicoar suas habilidades de combate para nao morer por falta de preparo.S117:- Encontrar uma companheira que possa lher dar um filho capaz de sobreviver nesse mundo e levar adiante sua linhagem.S71:- Conseguir os recursos basicos para sobreviver e sustentar uma familia
}

Element 0x13CB7
{
	Anotacoes a3:S156:- Comportamentos pouco criativos e objetivos ainda menos. Nao envolvem a lore do shard, outros jogadores, mas apenas subir skill. Pode melhorar. [por casao]S140:- Pode trabalhar melhor a ficha. Compreendo que o personagem grita e é expansivo, mas não precisa escrever a ficha em caps lock. [por ikkin]S67:- Parabens, objetivos muito melhores que os anteriores. [por ikkin]
	Comportamento a6:S82:- Traumatizado. Durante seu "sumisso" em suas andanças, questões foram levantadas.S81:- Gênio Estrategista. Com a vergonha da falta de força, surgem melhopres taticas.S83:- Nova identidade. Apos ter sido levado a terras distantes, com o intúito de buscarS83:sujeitos combatentes com o ESPÍRITO necessário, acabou sofrendo uma traição e cicacS66:cicatrizes mais profundas em sua mente do que seu rosto deformado.S49:- Não força a barra e pede para tirar o capacete.
	Objetivos a3:S153:- Vingar-se de um certo alguém. Abandonado em meio ao "caminho" para Thuria. Utilizará de todas as experiências acumuladas, para realizar seus objetivos.S152:- Retomar Thuria. Isso TEM que ser feito, sem excessões. Não porque se não for reconquistada a tempo. Apenas o inverno restará. Mais absolutamente nada.S137:- Como promessa a Almak, em troca de uma segunda chance e uma mais brilhante manifestação de sua furia, THURIA TEM QUE SER RECONQUISTADA.
}

Element 0x13CDA
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S77:- Comunicação. Acredita que consegue resolver bastante coisa apenas na lábia.S61:- Confiante. Tem plenas capacidades do que pode ou não fazer.S64:- Bom humor. É um piadista nato, pena que suas piadas são ruins.S62:- Hiperativo. Algumas vezes se atropela muito por causa disso.S56:- Padrões elevados. Mesmo vindo da merda, tem bom gosto.S78:- Nervosismo. Tem lá um certo stress que pode ser parte de sua hiperatividade.
	Objetivos a3:S32:- Manter seu irmão vivo (Theos).S39:- Acumular riquezar lícitas e ilícitas.S44:- Ter um elfo de estimação (pois dão sorte).
}

Element 0x13E50
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S77:- Comunicação. Acredita que consegue resolver bastante coisa apenas na lábia.S61:- Confiante. Tem plenas capacidades do que pode ou não fazer.S64:- Bom humor. É um piadista nato, pena que suas piadas são ruins.S62:- Hiperativo. Algumas vezes se atropela muito por causa disso.S56:- Padrões elevados. Mesmo vindo da merda, tem bom gosto.S78:- Nervosismo. Tem lá um certo stress que pode ser parte de sua hiperatividade.
	Objetivos a3:S32:- Manter seu irmão vivo (Theos).S39:- Acumular riquezas lícitas e ilícitas.S44:- Ter um elfo de estimação (pois dão sorte).
}

Element 0x13EA6
{
	Anotacoes a1:S175:- Boa ficha, objetivos estao condizentes e criativos, e as caracteristicas comportamentais fogem de cliches. Um background no discord pode ajudar com mais imersao. [por casao]
	Comportamento a6:S77:- Comunicação. Acredita que consegue resolver bastante coisa apenas na lábia.S61:- Confiante. Tem plenas capacidades do que pode ou não fazer.S64:- Bom humor. É um piadista nato, pena que suas piadas são ruins.S60:- Hiperativo. Algumas vezes se atropela em seus pensamentos.S56:- Padrões elevados. Mesmo vindo da merda, tem bom gosto.S78:- Nervosismo. Tem lá um certo stress que pode ser parte de sua hiperatividade.
	Objetivos a3:S31:- Manter seu irmão vivo (Theos)S39:- Acumular riquezas lícitas e ilícitas.S44:- Ter um elfo de estimação (pois dão sorte).
}

Element 0x13FF4
{
	Anotacoes a1:S188:- As caracteristicas estao pouco detalhadas apesar de serem boas. Os comportamentos podem ser mais abrangentes e melhor definidos. Porem o RP esta coerente e bom. Parabens [por igorturano]
	Comportamento a6:S56:- Costuma manter postura seria em todo tipo de situação.S72:- Eh cauteloso quando se trata de combates, procurando usar estrategias.S74:- Protege o territorio onde vive de tudo que considerar uma minima ameaca.S67:- Seu realismo o impede de se superestimar ou subestimar os outros.S61:- Prestativo, procura ajudar os nao inimigos sempre que pode.S77:- Humilde, n possui aspiracoes a fortuna e n tem problemas de doar o que tem.
	Objetivos a3:S44:- Tornar-se membro dos Cacadores DraconianosS79:- Tornar-se mais forte para se sentir merecedor de retomar Aquil para seu povo.S108:- Fazer o maximo de aliados possivel para ter apoio quando chegar o momento de lutar pela retomada de Aquil.
}

Element 0x1428F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S52:- Corajoso. Mantera a frente sempre que for preciso.S66:- Liberal. Nao tem problemas com outros povos, apenas desconfiancaS63:- Gentil. Tenta manter o mesmo comportamento educado com todos.S46:- Heroico. Tem um senso de protecao e justica.S66:- Companheiro. Quando faz um amigo, permanecera com ele ate o fim.S35:- Calmo. Nao se estressa facilmente
	Objetivos a3:S64:- Entrar para a Armada de Aghaja e defender seu povo como puder.S88:- Encontrar uma companheira de confianca e quem sabe levar a familia Artamir para frenteS62:- Encontrar aliados de confianca para poder contar e proteger.
}

Element 0x143A1
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S35:- Cita lições baseadas na natureza.S67:- Como a natureza, a vida está em constante mudança. Seja como ela.S71:Como o clima, nada é certo na vida. Não podemos nos preparar para tudo.S68:- Assim como os lobos, gosta de brincar. As vezes passa dos limites.S71:- Um gato com vida luxuosa perde o instinto de caça, conosco é o mesmo.S75:- Seja firme, equilibrado e majestoso como uma montanha. Calmo sob pressão.
	Objetivos a3:S63:- Se preparar para quando o chamado da retomada de Thuria vier.S105:- Aprender sobre a natureza das diversas civilizações de Tybar e como fluir entre elas de forma adequada.S74:- Conseguir aliados que estejam dispostos à lutar pela salvação de Thuria.
}

Element 0x143DA
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S51:- Corajoso. Mantera a frente sempre que for precisoS78:- Liberal. Nao tem problemas com outros povos, apenas um pouco de desconfiancaS65:- Educado. Tenta manter o mesmo comportamento simpatico com todosS45:- Heroico. Tem um senso de justica e protecaoS61:- Companheiro. Quando faz um amigo, sera leal a ele ate o fimS78:- Calmo. Nao se estressa facilmente e sempre tentar solucionar do melhor jeito
	Objetivos a3:S96:- Crescer na Armada  de Aghaja, conseguindo um posto alto na faccao e ganhar respeito dos demaisS89:- Se tornar o braco direito de Rose Ringwe e protege-la, pois criou grande confianca nelaS85:- Proteger Aghaja e seu povo, prinpalmente do grupo encapuzado que ameaca os kitahnes
}

Element 0x14427
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S61:- Humor Inconstante - oscila entre bem humorado ou depressivoS95:- Força é Poder - Acredita que os mais fortes ditam as regras, e é melhor ditar do que obedecerS66:- Rancoroso - Quando é contrariado tende a não esquecer fácilmenteS79:- Acredita no bem comum - somente a união dos povos faz a força, luta por isso.S86:- Convicto - acredita que a melhor forma de vencer o mal é entender como ele funciona.S73:- Socialmente Inapto - as vezes não sabe como lidar com situações sociais
	Objetivos a3:S96:- Obter um grimorio extra para uso das magias proibidas e entender melhor como o Mesum funciona.S92:- Se infiltrar ou tomar conhecimento de outros praticantes das artes proibidas ou mal vistasS74:- Encontrar um trabalho ou serviço que lhe garanta estabilidade em Zharkia
}

Element 0x14441
{
	Anotacoes a1:S116:- Proposta de RP interessante e condizente com a ficha. Ansioso pra ver como vai abordar seus objetivos. [por ikkin]
	Comportamento a6:S61:- Humor Inconstante - Oscila entre bem humorado e depressivo.S93:- Força é Poder - Acredita que os mais fortes ditam as regras, e é melhor ditar que obedecer.S74:- Patrióta Fanático - Acredita nas instituições Zharkianas e Meritocracia.S60:- Rancoroso - Não esquece fácilmente que faz mal contra ele.S132:- Seguidor do Bem-Comum - Acredita na união dos povos, evita lidar com elfos pos acredita que sua aptidão magica seja desrespeitosa.S121:- Flagelado - Após uso constante de retribuição profana, viciou-se na dor, agora sente prazer em ter seu corpo flagelado.
	Objetivos a3:S138:- Aprofundar-se no conhecimento do mesum, subir de cargo em Shimoria, tornar-se um professor e pesquisar a natureza da magia e dos deuses.S135:- Desconfia que o uso das magias proibidas na verdade não corrompem, deseja adquiri um novo grimorio para aprofundar-se nesses estudos.S143:- Descobrir o paradeiro de outros mesumbeiros, ganhar sua confiança e reportar para os vigilantes eternos para conquistar prestigio entre eles.
}

Element 0x14530
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- Estudioso, acredita que conhecimento é a diferença entre a vitória e derrota.S101:- Sociável, prefere resolver conflitos no diálogo em vez de violência desnecessária, quando possível.S80:- Obstinado. Acredita que sempre há um jeito pra tudo enquanto houver esperança.S99:- Meditativo, gosta de dialogar, aprender coisas novas, escrever livros e registrar acontecimentos.S81:- Camarada, arriscaria-se por amigos verdadeiros e seus irmãos de armas de valor.S55:- Pragmático. Acredita que os fins justificam os meios.
	Objetivos a3:S111:- Retomar Haljara e fazer dela um lugar seguro para elfos e humanos viverem, e fortificá-la contra os inimigos.S44:- Descobrir quem é o traidor do Forte Zamor.S52:- Matar o Dracolich e o mesumbeiro chefe do Círculo.
}

Element 0x145B9
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- vingativoS11:- destemidoS13:- pavil curtoS6:- lealS9:- honestoS7:- justo
	Objetivos a3:S45:- Ser um guerreiro temido por todos inimigos.S65:- Conquistar e explorar territorios junto com os povoado thurião.S56:- Participar e vencer batalhas justas aos olhos de Odin.
}

Element 0x1481B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S67:- Ausência de emoções. Trata a todos como peças de seu grande jogo.S65:- Manipulador. Fingir, mentir, orar sem constrangimento ou pudor.S79:- Calculista. O ponto positivo disso é sua íncrivel habilidade de planejamento.S76:- Palavra. Dificilmente volta atrás em alguma promessa. De fato nunca o fez.S82:- Maquinal. Admira máquinas e dispositivos complexos, frequentemente estudando-os.S73:- Liderança. Acredita ter habilidades diferenciadas no comando de homens.
	Objetivos a3:S114:- Se estabilizar após a GRANDE DERRAMA que aconteceu em sua casa, readquirindo fortuna de QUALQUER FORMA POSSÍVEL.S133:- Organizar sua casa, reconstruindo com pessoas APTAS prontas para executar qualquer ação que seja necessário para o seu PRÓPRIO BEM.S126:- Se aproximar do clero e de fontes de poder REAL de ZHARKIA e AGHAJA para que consiga influência de todos os lados possíveis.
}

Element 0x149DA
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S54:- Brutal e Violento, resolve as coisas do modo direto.S49:- TEm um modo peculiar e florido de se expressar.S67:- Oportunista e Sagaz, busca conseguir as coisas com pouco esforço.S54:- Livre, se recusa a viver pela lei de outras pessoas.S58:-Melhor viver pouco como um rei, do que muito  como um zé.S60:- Imoral, não sai de seu caminho para seu mal, mas não liga.
	Objetivos a3:S41:- Criar um grupo de bandidos e renegados.S33:- Viver livre ou morrer tentando.S39:conhecer a escoria local, fazer amigos.
}

Element 0x14D4C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S9:- aewwaeaS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S8:- asdadaS2:- S2:-
}

Element 0x14F22
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S63:- Altruísta: gosta de ajudar as pessoas, amigos principalmente;S66:- Calmo: sempre se comporta com calma nas mais adversas situações;S57:- Protetor: defensor dos animais, odeia quem os maltrata;S56:- Florestal: prefere conversar animais e andar descalço;S57:- Amigável: apesar de preferir animais trata bem a todos;S2:-
	Objetivos a3:S94:- Se tornar um mestre em domar animais, conhecendo de perto todos os cantos onde eles habitam;S89:- Criar um acampamento para morar na floresta onde possa observar animais novos de perto;S87:- Conseguir se estabelecer financeiramento, ou não, para poder explorar outras regiões;
}

Element 0x14F44
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S76:- Sua amizade é difícil de se conquistar, mais ainda para os não-Aquilranos.S78:- "Se o destino lhe dá limões, conquiste algo melhor você mesmo" é seu jargão.S79:- Desconfiança é o padrão para Darrynt, aliados hoje podem ser inimigos amanhã.S75:- Não bebe ou se entorpece, um único momento de relaxamento pode ser fatal.S80:- Busca soluções práticas e pragmáticas para os problemas e desafios enfrentadosS76:- Seu estilo de vida o leva a ser percepctivelmente estressado e impaciente.
	Objetivos a3:S143:- Darrynt procura mais Aquilranos sobreviventes para formar um pelotão de guerra e preparar-se para a invasão draconiana que ele sabe que virá.S51:- Adentrar no deserto e rever as ruínas de Kaljara.S61:- Vingar-me dos asanitas que acabaram com a companhia de Pery
}

Element 0x1515F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S54:- Brutal e Direto, resolve os problemas com violencia.S73:- Livre, se recusa a seguir as leis de outros homens se não for forçado aS44:- Possui um modo florido de falar as coisas.S68:- Imoral, não sai do caminho para ser maligno, mas não ve problemas.S43:- Busca conseguir as coisas com facilidade.S65:- Não revela, mas possivelmente possui alguma educação academica.
	Objetivos a3:S111:- Agora que faz parte da Compania Pery, ele busca um modo sagaz de lucrar do conflito entre assanitas e guardasS80:- Viver livre ou morrer tentando, tenta o maximo viver livre. Mas não é suicida.S96:- Despertar nas pessoas um desdém saudavel pela guarda, que ele considera autoritoria e mandona.
}

Element 0x151F8
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S117:- Calmo e tranquilo, evita entrar em conflitos se houver outra saída, porém não exita caso não haja outra alternativaS96:- Dedicado, quando se propõe a fazer algo, foca naquilo todo o esforço que caiba àquele objetivoS96:- Devoto, honra aos deuses sendo fiel seguidor principalmente dos preceitos de Hivytorn e KhumarS81:- Busca reconhecimento por seus talentos, tanto com a fama quanto com o respeito.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S46:- Aprimorar seu conhecimento sobre a alquimia.S71:- Aprofundar sua habilidade como Kitahne para poder se proteger sozinhoS45:- Alugar um local para abrir sua própria loja
}

Element 0x152BD
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S92:- Drek é coxo e faz um barulho característico ao caminhar. Usa um extensor na perna esquerdaS78:- Feio, antisocial e obtuso, Drek só se importa com a forja e o que a envolve.S48:- Não possui muitos modos e tem mania de cuspir.S9:- Guloso.S79:- Devido ao seu comportamento e aparência, Drek não costuma fazer muitos amigosS1:-
	Objetivos a3:S72:- Melhorar sua ferraria a ponto de ser reconhecido por todo o continenteS44:- Criar um equipamento/arma nova e inovador.S24:- Ter sua própria forja.
}

Element 0x15351
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S76:- Faz um barulho caracteristico ao caminhar devido ao mecanismo na sua pernaS89:- Feio, antisocial e obtuso, Drek costuma se importar somente com a forja e o que a cercaS48:- Não possui muitos modos e tem mania de cuspir.S9:- Guloso.S50:- Fiel aos pouquíssimos amigos que consegue fazer.S13:- Impaciente.
	Objetivos a3:S83:- Ser um ferreiro conhecido por todo o continente por suas habilidades com o ferro.S39:- Criar um equipamento inovador e útil.S24:- Ter sua própria forja.
}

Element 0x1542A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S80:- Faz um barulho característico quando caminha devido ao mecanismo em sua perna.S90:- Feio, antisocial e obtuso, Drek costuma se importar somente com a forja e o que a cerca.S48:- Não possui muitos modos e tem mania de cuspir.S9:- Guloso.S50:- Fiel aos pouquíssimos amigos que consegue fazer.S13:- Impaciente.
	Objetivos a3:S85:- Ser um ferreiro reconhecido por todo o continente por suas habilidades com a forja.S38:- Criar um equipamento invador e útil.S24:- Ter sua própria forja.
}

Element 0x154A6
{
	Anotacoes a1:S242:- Comportamentos estao legais, mas os objetivos podem ser melhorados. Busque objetivos que envolvam mais players para alem de uma situacao pvp. Por fim, atente ao limite de caracteres e refaca o ultimo campo, que excedeu o limite. [por casao]
	Comportamento a6:S74:- Odeio ver as pessoas se subestimando por coisas que não sejam o combate.S66:- Costumo seguir ordens de quem confio, mesmo que as ache erradas.S55:- Costumo guardar rancor, mas não expresso diretamente.S77:- Costumo negar presentes de primeira instancia, a menos que ache que mereça.S39:- Sou direto quando quero me expressar.S62:- Se alguém está em apuros eu estou sempre pronto para ajudar.
	Objetivos a3:S85:- Me tornar forte para que meus aliados nunca mais fujam, morram ou percam sua honra.S86:- Levarei comigo as almas de meus companheiros caídos em minhas batalhas até a glória.S63:- Quero juntar dinheiro suficiente para ter uma vida tranquila.
}

Element 0x154F3
{
	Anotacoes a1:S121:- Parabéns, ficharp bem construída. RP em avaliação. Procure colocar objetivos de médio e curto prazo também. [por ikkin]
	Comportamento a6:S64:- Ranzinza: Não é muito de sorrir e pode parecer rude, às vezes.S68:- Cauteloso: Planeja suas ações e não gosta de quem se dá a ímpetos.S80:- Amistoso: Evita briga a todo custo, prefere resolver conflitos com diplomacia.S71:- Protetor: Preocupa-se bastante com o bem estar dos seus companheiros.S64:- Justo: Zela pela equidade, repudia a covardia e desonestidade.S66:- Silecnioso: Quase nunca fala, sendo um bom ouvinte e observador.
	Objetivos a3:S87:- Desenvolver-se como um grande guerreiro, formando grandes alianças ao redor de Tybar.S99:- Retornar ao Deserto de Aquil e expulsar o mal lá presente, tornando o ambiente habitável de novo.S89:- Reconstruir a sua cidade, no Deserto de Aquil, e viver em serenidade com a sua família.
}

Element 0x15809
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S67:Neutra e Caótica: Quer ganhar vantagem, sem pensar bem nos outros. S64:Desobediente: Por ser orfã, não costuma seguir ordens muito bem.S64:Atrapalhada: Tem o dom de se enrolar para realizar certas ações.S70:Curiosa Arcana: Gosta de buscar e entender sobre os conceitos mágicos.S76:Cética ao panteão Zharkiano: Age com ironia quando trata com/sobre a Igreja.S59:Chantagista: tenta criar vantagem para si em qualquer ação.
	Objetivos a3:S77:- Pretende controlar informaçõa, assim como sua mãe e avó faziam em Zharkia. S38:- Deseja abrir a sua própria taverna, S58:- Estudar o conteúdo mágico e entender o que é cada coisa.
}

Element 0x1580D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S88:- Calmo, não se exalta facilmente e evita conflitos, mas não exita caso não possa evitarS94:- Devoto, adorador dos deuses de zhark, segue principalmente os preceitos de Hivytorn e KhumarS109:- Dedicado, quando se propõe a fazer algo, foca todos os seus esforços e recursos para realizar esse objetivoS79:- Admira a alquimia e vê nela a chave para a glória de Zharkia no cenário atualS71:- Procura adaptar-se aos problemas para manter seu progresso constante.S0:
	Objetivos a3:S97:- Ampliar seu conhecimento sobre a alquimia e ser reconhecido como um grande alquimista em Tybar.S78:- Aprimorar sua tecnica do Kitah para defender-se sozinho dos perigos de TybarS150:- Encontrar pistas sobre o paradeiro de seu pai Coran Linhart, supostamente membro dos Mascaras Cinzas, envolvido na asceção e queda de Zharkia Negra
}

Element 0x15837
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S64:- Obstinado: Quando põe a cabeça em algo não desiste facilmente.S67:- Paciente: Não se importa de esperar para ter um resultado melhor.S63:- Para os amigos, o mundo. Para os inimigos, sofrimento eterno.S53:- Cínico: Tem humor sarcástico e até mesmo debochado.S42:- Inescrupuloso: Joga sujo se for preciso.S50:- Calculista: Tudo o que faz é pensado com afinco.
	Objetivos a3:S66:- Trabalhar para um nobre objetivando status e retorno financeiro.S2:- S2:-
}

Element 0x15AFA
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S13:- DissimuladoS19:- finge fragilidadeS39:- quando bem tratado se mostra corajosoS24:- desengonçado com armasS2:- S2:-
	Objetivos a3:S40:- roubar as riquezas de aghaja e zharkiaS30:- montar uma guilda de ladrõesS2:-
}

Element 0x15BCD
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S77:- De palavras estreitas e acertivas, cultiva a sabedoria do Silêncio. Wum'turS73:- Observador e Leal, preza pelas competências éticas e morais ancestrais.S70:- Idealista e impulsivo, seu temperamento é Lunar e sua bravura Solar.S67:- Se Alimenta de aventuras e inspiração divina. Preza pelos Deuses.S73:- Acredita que o sopro perdido de Voran ainda persiste e ele é seu guia. S81:- Sua flexibilidade e imprevisibilidade são suas maiores competências de batalha.
	Objetivos a3:S66:- Sobrevivência e aprimoramento de habilidades de sobrevivência e S64:- Busca da Sabedoria do Deus Criador e reconquistar a terra mãe.S92:- Juntar-se ao seu lugar de direito no Reino Superior e com aqueles que dividem seu sangue.
}

Element 0x15C4B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S94:- Se identifica muito com Hivytorn e acredita numa sociedade for só é forte se tiver riquezas;S114:- Carismático, se dá bem com todo mundo que consegue tirar umas moedinhas - por isso só se incomoda com Numajenes;S82:- Grande apreciação por artefatos históricos/mágicos, o que o aproximou de Aghaja.S86:- Reservado, não costuma se abrir muito, está tentando reerguer o nome de sua família.S75:- É muito esquecido pra nomes de coisas e pessoas - está tentando melhorar.S2:-
	Objetivos a3:S82:- Aumentar seu destaque no comércio da região para revitalizar o sobrenome Ortega.S28:- Conseguir roupas melhores.S34:- Conhecer a área nobre de Aghaja.
}

Element 0x16076
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S68:- A maneira como fala o faz parecer o elfo mais calmo de toda Tybar.S48:- Possui uma obsessão por limpeza e organização.S72:- Não gosta de tirar a armadura e ou andar sem uma arma ao seu alcance. S50:- Necessita de seus óculos para enxergar de perto.S58:- Gosta muito de animais e sempre os tem em sua companhia.S71:- Sua escolha em toda situação será preservar a vida, sua e dos demais.
	Objetivos a3:S89:- Melhorar seus conhecimentos em sua perícia de médico, para que possa salvar mais vidas.S84:- Adentrar algum bando ou facção e fazer amizades nos arredores de Zharkia e Aghaja.S79:- Retornar ao forte Zamor e servir a causa dos Aquilranos com suas habilidades.
}

Element 0x16239
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- Sanguinário: Adora batalhar e pilhar, o sangue inimigo é como vinho para ele.S94:- Vingativo: Jamais esquece quem lhe fez mau, ou contra um amigo, irá se vingar cedo ou tarde.S78:- Honesto: Honestidade é algo sagrado para ele, jamais engana ou age de má fé.S53:- Educado: Sabe se portar e falar bem com as pessoas.S110:- Servo de Vorar: Vorar é seu Deus favorito, é comum vê-lo mencionar seu nome tanto em batalha como fora dela.S72:- Leal: É leal a seu povo e seus amigos, nenhuma fortuna pode compra-lo.
	Objetivos a3:S108:- Auxiliar Zharkia na batalha do forte Zamor contra os Draconianos, pois odeia Dragões e os quer ver mortos.S82:- Retornar a Thuria e vingar seu povo, conseguindo ainda, retomar sua terra natal,S2:-
}

Element 0x16254
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- Sanguinário: Adora batalhar e pilhar, o sangue inimigo é como vinho para ele.S94:- Vingativo: Jamais esquece quem lhe fez mau, ou contra um amigo, irá se vingar cedo ou tarde.S78:- Honesto: Honestidade é algo sagrado para ele, jamais engana ou age de má fé.S53:- Educado: Sabe se portar e falar bem com as pessoas.S110:- Servo de Vorar: Vorar é seu Deus favorito, é comum vê-lo mencionar seu nome tanto em batalha como fora dela.S72:- Leal: É leal a seu povo e seus amigos, nenhuma fortuna pode compra-lo.
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0x16255
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- Sanguinário: Adora batalhar e pilhar, o sangue inimigo é como vinho para ele.S94:- Vingativo: Jamais esquece quem lhe fez mau, ou contra um amigo, irá se vingar cedo ou tarde.S78:- Honesto: Honestidade é algo sagrado para ele, jamais engana ou age de má fé.S53:- Educado: Sabe se portar e falar bem com as pessoas.S110:- Servo de Vorar: Vorar é seu Deus favorito, é comum vê-lo mencionar seu nome tanto em batalha como fora dela.S72:- Leal: É leal a seu povo e seus amigos, nenhuma fortuna pode compra-lo.
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x1626F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- Sanguinário: Adora batalhar e pilhar, o sangue inimigo é como vinho para ele.S94:- Vingativo: Jamais esquece quem lhe fez mau, ou contra um amigo, irá se vingar cedo ou tarde.S78:- Honesto: Honestidade é algo sagrado para ele, jamais engana ou age de má fé.S53:- Educado: Sabe se portar e falar bem com as pessoas.S79:- Disciplinado: Gosta de disciplina, para ele é algo essencial em tudo na vida.S118:- Espírito livre: Não gosta de unir-se a facções ou grupos de hierarquia, prefere vender seus serviços a quem desejar.
	Objetivos a3:S80:- Conseguir um contrato com Zharkia para ajudar no ataque contra os Draconianos.S2:- S2:-
}

Element 0x164D4
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S61:- Não é um grande guerreiro, e sobreviveu até aqui por sorte.S68:- Não se sente em casa nessas terras, todos os locais são estranhos.S68:- Quer um local onde possa viver em paz até os Dracoinanos chegarem.S79:- Era um aprendiz de alquimista em sua terra natal, mas ficou malandro no exodoS73:- Nunca teve nada, agora busca ter tudo, quer ter o mundo e todo o resto.S72:- Possui uma sede por viver gigantesca, e aproveita o dia enquanto pode.
	Objetivos a3:S94:- Recentemente conheceu Silque, e se interessou em ajudar o clero de Zhark, mesmo sem ser fielS124:- Conhecer pessoas que pensam como ele, descobrir se existe ainda o grupo dos Mascarras, que ele ja ouviu falar nas sombras.S42:- não ser esquecido nessa vida passageira.
}

Element 0x16534
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- Sanguinário: Adora batalhar e pilhar, o sangue inimigo é como vinho para ele.S94:- Vingativo: Jamais esquece quem lhe fez mau, ou contra um amigo, irá se vingar cedo ou tarde.S78:- Honesto: Honestidade é algo sagrado para ele, jamais engana ou age de má fé.S53:- Educado: Sabe se portar e falar bem com as pessoas.S99:- Disciplinado: Gosta de disciplina, tanto em combate quanto fora dele, acha essencial para a vida.S94:- Mercenário: Lutar é sua profissão, vende seus serviços desde que julgue ser uma causa justa.
	Objetivos a3:S75:- Conseguir contrato com zharkia para ajudar na luta contra os draconianos.S2:- S2:-
}

Element 0x1675D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S68:- A maneira como fala o faz parecer o elfo mais calmo de toda Tybar.S44:- Possui obsessão por limpeza e organização.S69:- Não gosta de tirar sua armadura e ou andar sem uma arma ao alcance.S49:- Necessita de seu óculos para enxergar de perto.S58:- Gosta muito de animais e sempre os tem em sua companhia.S79:- Odeia batalhas, pois vão contra seus ideais "preservar a vida acima de tudo".
	Objetivos a3:S92:- Estudar para melhorar seus conhecimentos em sua perícia médica, assim salvando mais vidas.S77:- Adentrar algum bando para fazer amizades nos arredores de Kharkia e Aghaja.S67:- Retornar ao forte Zamor e libertar o deserto de todas as ameaças.
}

Element 0x16865
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S45:- Obcecado: O desenvolvimento marcial é tudo.S70:- Calmo: Consegue manter a calma em situações que muitos não o seriam.S31:- Metódico: organização é tudo.S76:- Desconfiado: É de poucas amizades verdadeiras, tem dificuldade em confiar.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S47:- Ampliar o conhecimento sobre Kitah e sangria.S62:- Desenvolver as habilidades marciais. Seja combate ou tática.S2:-
}

Element 0x16868
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S25:- Char tem teste, ignorarS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S24:- Char em teste, ignorarS2:-
}

Element 0x16899
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S21:- CHAR TESTE, IGNORARS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S20:- CHAR TESTE IGNORARS2:- S2:-
}

Element 0x168A7
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- Sanguinário: Adora batalhar e pilhar, o sangue inimigo é como vinho para ele.S94:- Vingativo: Jamais esquece quem lhe fez mau, ou contra um amigo, irá se vingar cedo ou tarde.S78:- Honesto: Honestidade é algo sagrado para ele, jamais engana ou age de má fé.S53:- Educado: Sabe se portar e falar bem com as pessoas.S110:- Servo de Vorar: Vorar é seu Deus favorito, é comum vê-lo mencionar seu nome tanto em batalha como fora dela.S72:- Leal: É leal a seu povo e seus amigos, nenhuma fortuna pode compra-lo.
	Objetivos a3:S104:- Formar um grupo de Thuriões leais e formar um bando de guerra, e assim recuperar Thuria para seu povo.S90:- Ajudar Zharkia na luta contra os draconianos, pois sabe os terrores que seu povo passou.S2:-
}

Element 0x168B2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S76:- Sanguinário: Adora batalhas e pilhagem, o sangue inimigo é vinho para ele.S89:- Vingativo: Não esquece quem o fez mau, ou contra um amigo, cedo ou tarde irá se vingar.S95:- Educado: Tem boas maneiras, trata os demais com educação, sem se importar com classe ou raça.S97:- Honesto: Sempre age com honestidade em seus contratos, preza pelo justo e jamais engana alguém.S124:- Disciplinado: Anos de combate o fez rigoroso, gosta de organização no combate, acha que disciplina é essencial na batalha.S117:- Confiante: Tem confiança em suas habilidades e ideias, demonstra isso em certos momentos de conversa ou em batalha.
	Objetivos a3:S93:- Conseguir contrato com Zharkia para ajudar na batalha contra os draconianos no forte Zamor.S83:- Achar uma forma de explorar as ilhas élficas em busca de riquezas e conhecimento.S141:- Participar de um torneio de luta e vencer, para assim ficar melhor visto e facilitar ser contratado para trabalhos de escolta e expedições.
}

Element 0x16B89
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S73:- Ébrio. Gosta de beber, uma doença adquirida graças a viver nas cidades.S55:- Mulheres. Tem um fraco por elfas e até mesmo humanas.S72:- Melancólico. Mergulhado em uma imensa tristeza, talvez isso a bebida ?S79:- Honrado. Independente do que ocorre, ou ocorrerá, vai cumprir suas promessas.S59:- Astúcia. Vai usar tudo que tiver em mãos para sobreviver.S66:- Marititmo. Tem uma admiração que não consegue explicar pelo mar.
	Objetivos a3:S120:- Prestar seus serviços para os vanírios, neste momento difícil de suas vidas, afim de trocar por algo que deseja muito.S55:- Voltar, algum dia, para seu povo devidamente reunido.S75:- Sobreviver a grande quantidade de metagame e anti-jogo que anda sofrendo.
}

Element 0x16EC7
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S44:- Calmo: Tenta manter a calma acima de tudo.S36:- Obstinado: Não desiste facilmente.S45:- Comedido: Age de forma prudente e moderada.S50:-  Dedica sua vida ao estudo marcial e da sangria.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S38:- Evoluir seus conhecimentos marciais.S2:- S2:-
}

Element 0x16F09
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S68:- A maneira como fala o faz parecer o elfo mais calmo de toda Tybar.S44:- Possui obsessão por limpeza e organização.S71:- Não gosta de tirar a armadura e ou andar sem uma arma ao seu alcance.S50:- Necessita de seus óculos para enxergar de perto.S58:- Gosta muito de animais e sempre os tem em sua companhia.S80:- Evita batalhas, pois vão contra seus ideais: "preservar a vida acima de tudo".
	Objetivos a3:S121:- Estudar para melhorar seus conhecimentos sobre o corpo humano e animal, podendo exercer melhor sua profissão de médico.S124:- Adentrar algum bando ou companhia para fazer amizades, pois está só desde a queda do forte Zamor, onde servia como médico.S19:- Salvar o deserto.
}

Element 0x170BC
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S72:- Calmo, nunca se estressa por nada, ou aparenta isto. (Apenas por fora)S56:- Vingativo, nunca se esquece de um malfeito contra ele.S73:- Egoísta, não se importa com os demais, caso não veja lucros vindo dele.S79:- Mesquinho, sempre cobra por seus itens e se reserva a oferecer seus serviços.S71:- Sonolento, a idade o fez mal, costuma até mesmo dormir enquanto fala.S44:- Alisar a barba é seu principal passatempo.
	Objetivos a3:S73:- Objetivos dependem de coisas ingame, retornarei assim que ele os tiver.S2:- S2:-
}

Element 0x170C9
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S63:- Altruista: sempre busca auxiliar aqueles que mais necessitam.S77:- Respeita as Leis: Dificilmente passará por cima de alguma regra de Zharkia.S80:- Fé para proteger os demais: Acredita que o Clero exista para proteger a todos.S65:- Educação de Ouro: Recebeu educação de familia nobre em Zharkia.S65:- Medo incontrolável de insetos, vai agir com muita dificuldade. S55:- Gosto musical: Tem interesse em instrumentos e canto.
	Objetivos a3:S35:- Perigrinar para curar os feridos.S96:- Obter conhecimento e poder das runas através de sua fé, para exercer sua posição com maestria.S72:- Recrutar o máximo de pessoas para serem agraciadas pela fé de Zharkia.
}

Element 0x171ED
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S33:- Testando. Ignorar por enquanto.S1:-S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S33:- Testando. Ignorar por enquanto.S2:- S2:-
}

Element 0x171EF
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S60:- Necessita de óculos para leitura, tem muito zelo por eles.S76:- Apesar de sua profissão sugerir, não é muito prestativo para com enfermos.S71:- Muito curioso e pragmático, o que o leva a muitas situações de risco.S71:- Gosta de caminhadas ao ar livre e igualmente de pernoites na taberna.S75:- Possui fascínio pela morte e sempre que possível está estudando o tópico.S65:- Prefere a companhia de homens a mulheres, afetivamente falando.
	Objetivos a3:S86:- Encontrar um colega de estudo, com que possa dividir descobertas e seus sentimentos.S96:- Aprender o máximo possível de coisas, e adentrar cada vez mais afundo em suas áreas de estudo.S75:- Chegar a fazer uma grande descoberta e mudar o rumo da história de Tybar.
}

Element 0x1720B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S15:- teste ignorarS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S15:- teste ignorarS2:- S2:-
}

Element 0x17241
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S15:- teste ignorarS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x17283
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S24:- testando char, ignorarS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x17286
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S56:- Calculista. Frio para tomar as decisões mais dificeis.S75:- Astuto. Sabe aproveitar vantagens tanto nos negócios quanto nos combates.S69:- Neutro. É um verdade promotor de justiça, nunca de uma só vertente.S78:- Político. Um estadista, tem um amplo conhecimento jurídico e administrativo.S55:- Honrado. Sua palavra vale mais do que o próprio ouro.S80:- Persistente. Tem uma íncrivel habilidade de ficar em pé enquanto muitos fogem.
	Objetivos a3:S60:- Auxiliar Zharkia com melhores métodos de atuação jurídica.S20:- Refundar sua casa.S13:- Sobreviver.
}

Element 0x17289
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S78:- Sério entre desconhecidos porém esbanja bom humor quando rodeado por amigos.S78:- Anos como batedor o fizeram acostumar com uma vida rústica, luxo enfraquece.S52:- Prefere agir com cautela e de forma bem planejada.S75:- As vezes supervisionava as crianças, tende a proteger amigos deles mesmo.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S66:- Se estabelecer em Tybar e se preparar para a retomada de Thuria.S2:- S2:-
}

Element 0x172F9
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S63:- Altruista: sempre busca auxiliar aqueles que mais necessitam.S75:- Leal a Zharkia: Dificilmente passará por cima de alguma regra de Zharkia.S67:- Fé para proteger os demais: O Clero existe para proteger a todos.S75:- Educação de Ouro: Veio de família nobre que abdicou tudo em nome de ZharkS64:- Medo incontrolável de insetos: Vai agir com muita dificuldade.S55:- Gosto musical: tem interesse em instrumentos e canto.
	Objetivos a3:S105:- Acredita que sendo reconhecida pelo Clero, conseguirá ferramentas para ajudar mais ainda os Zharkianos S118:- Encontrar o paradeiro de sua mãe: Alessa Galaran, que a abandonou nos portões do Templo e desapareceu a muito tempo.S136:- Descobriu a pouco tempo que consegue ler e utilizar Mesum, está buscando informação na medida do possível para evitar ser corrompida.
}

Element 0x17522
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S21:- Char teste, ignorarS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x17523
{
	Anotacoes a1:S88:- Boa ficha RP. Não esqueça dos comportamentos, precisa seguir eles à risca! [por ikk
	Comportamento a6:S64:- Nobre. Isso faz dele um homem acima das disputas provincianas.S67:- Com cultura. Sua formacao garantiu a ele a instrucao necessaria. S51:- Educado. Ele nao ofendera pessoas por bel prazer.S77:- Bondoso. Reconhece a bondade e justica de Rothen com ensinamento a buscar. S64:- Conde falido. Perdeu sua fortuna com a decadencia da familia. S83:- Turbidez de justica. Pretende a justica mas nem sempre consegue, a curiosidade...
	Objetivos a3:S116:- Agora que recuperou sua nobreza, pretende ajudar a casa Zanshirdden a desvendar o caso do Circulo dos Mesumbeiros.S90:- Pretende descobrir os tesouros escondidos pelos draconianos no ninho dos dragoes jovens.S103:- Reunir-se com os manoplas no berco de Zanshir e descobrir informacoes sobre o ataque dos Mesumbeiros.
}

Element 0x1755C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S53:- Valor. Como dizem, berserkers tendem a morrer cedo.S65:- Aventureiro. Tem como um peculiar hobby caçar tesouors antigos.S74:- Inexperiente. Tem muito o que aprender sobre táticas e grandes combates.S57:- Beberrão. Ajuda a esquecer diversas merdas em sua vida.S54:- Leal. Pode ser burrice ou um código simples de honr.S56:- Mulherengo.. Gosta do sexo feminino, elfas ou humanas.
	Objetivos a3:S32:- Manter seu irmão, Theos, vivo.S39:- Juntar uma FORTUNA lícita ou ilícita.S105:- Entender, de forma moral e simples, a dicotomia entre o bem e o mal que apavora todo homem em sua vida.
}

Element 0x175E9
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S63:- Tático. Pensa a melhor ação possível em uma situação dificil.S63:- Sujo. Luta sujo, o que importa é sobrevivência acima de tudo.S78:- Ladrão. Mais do que um estilo de vida, não acha erro nenhum saques e roubos.S75:- Mulherengo. Elfas, humanas, driades(?!), adora um belo traseiro feminino.S74:- Beberrão. Tem esse problema, ou benção, só saberemos quando isso acabar.S61:- Insano. Tem acessos de loucura, em momentos nada propicios.
	Objetivos a3:S33:- Manter seus irmão, Theos, vivo.S40:- Arrecadar riquezas lícitas e ilícitas.S131:- Resolver, de uma forma final, a dicotomia do bem e do mal que habita o coração de todo Thurião nessa vida de irmão *tom sinistro*
}

Element 0x17702
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S24:- Testando char, ignorarS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x17743
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S28:- Personagem teste, ignorar.S2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x17836
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S67:- Perceptivo. Se gaba de uma boa capacidade de identificar perigos.S68:- Pensador. Frequentemente compartilha seus conhecimentos em livros.S65:- Turbulento. Falta-lhe tranquilidade ou moderação algumas vezes.S66:- Rancoroso. Tem lá um certo rancor por Zamordus, que esconde bem.S71:- Honrado. Sua palavra vale mais do que ouro em muitas partes do reino.S74:- Organizado. Isso pode ser um problema para muitos, devido a sua neurose.
	Objetivos a3:S49:- Arrumar uma armadura de placas e um bom escudo.S39:- Chamar a atenção de Wulfric, o ruivo.S35:- Se tornar um cavaleiro de Rothen.
}

Element 0x17C61
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S73:- Divertido, o homem sempre tem uma piada pronta para diversas situações.S58:- Calmo, mesmo em situações onde o perigo parece iminente.S56:- Vingativo, nunca se esquece de um malfeito contra ele.S61:- O Berço (lar) é o lugar mais importante, aliados vem e vão.S75:- Independencia, quando pessoas seguem ordens cegamente, abraçam a tirania.S65:- Devo ganhar glória em batalha, para mim e para meu lar (Berço).
	Objetivos a3:S103:- O berço me aceitou quando ninguém mais o fez, devo pagar tal dívida nem que custe minha própria vida.S81:- Demais objetivos serão escritos in-game "não se aprende nada com um copo cheio"S2:-
}

Element 0x17E48
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S21:- Delicada e dedicadaS24:- Atenta a tudo ao redorS30:- Uma pessoa Sociavel e gentilS2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0x17F1F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S54:- Resoluto. Não posterga e é um constante trabalhador.S67:- Pacato. E é isso, não é um senhor ou alguém de grandes aventuras.S57:- Quieto. Guarda muito para si, não gosta de falar muito.S72:- Alcoolatra. Vive suas aventuras em sua própria mente graças ao alcool.S69:- Tosco. É alguém feio, não tem jeito, por isso deve ser tão recluso.S53:- Cobiçador. Tem esse problema de sempre querer mais.
	Objetivos a3:S21:- Não pagar impostos.S28:- Armar um grande cavaleiro.S14:- Usar drogas.
}

Element 0x17F2C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S7:- CalmoS9:- EspertoS9:- MedrosoS10:- MalandroS9:- SedutorS10:- Charmoso
	Objetivos a3:S20:- não chamar atençãoS38:- Ser assusto e sutil nas malandragensS16:- Não ser notado
}

Element 0x17F84
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S56:- Leal - Svein não trai seus amigos ou aliados por nada.S71:- Mercenário - Aceita todo tipo de trabalho antietico pelo preço certo.S66:- Vingativo - Costuma guardar desafetos e cultiva-los com o tempo.S64:- Bom senso - Evita heroismos ou se arriscar por honra e gloria.S74:- Não gosta de liderar, prefere seguir ordens e eleger um lider ou mentor.S74:- Aprecia um combate e adimira força, mas aprendeu a respeitar sagacidade.
	Objetivos a3:S55:- Entrar em um grupo forte e formar laços de irmandade.S110:- Se tornar um guerreiro temido em combate (não necessariamente honrado ou justo) e ter sua força reconhecida.S37:- Se tornar um homem rico e prospero.
}

Element 0x18020
{
	Anotacoes a1:S157:- Parabéns Thiago, gostei da ficha. Acho que pode caprichar mais nos objetivos, até pra staff poder fazer algum RP específico pro seu personagem. [por ikkin]
	Comportamento a6:S66:- Mercenário - aceita qualquer tipo de trabalho, pelo preço certo.S66:- Vingativo - costuma guardar desafetos e cultiva-los com o tempo.S64:- Bom senso - evita heroismos ou se arriscar por honra e glória.S56:- Gosta de manter uma aparencia nobre, educada e polida.S81:- Aprecia combate, gosta de conflitos sociais, respeita força, mas valoriza aindaS31:mais inteligencia e sagacidade.
	Objetivos a3:S127:- Defender a cidade de Zharkia, enfrentando todas as ameaças que surgirem no caminho e levando a morte aos inimigos declarados.S119:- Criar uma organização de guerreiros de elite, campeões de Tybar e fazer sua reputação crescer por atos ou propaganda.S145:- Se tornar o lider efetivo de Zharkia, se tornando um nobre e entrando para a guarda. Subir os degraus de ambos ate atingir o patamar mais alto.
}

Element 0x1825D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- TaciturnoS11:- vingativoS12:- sarcasticoS14:-  determinadoS2:- S2:-
	Objetivos a3:S48:-  transformar-se no maior guerreiro jamais vivoS17:- dominar zharkiaS2:-
}

Element 0x182ED
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- AmbiciosoS12:- NegociadorS20:- Deseja Muito PoderS39:- Tem Interesse para a Armada de AghajaS55:- Tem um certo desprazer em falar com Humanos no geral.S19:- Tolera os humanos
	Objetivos a3:S26:- Crescer Financeiramente.S56:- Manter relação direta com a Armada  e suas expedições.S35:- Comprar os melhores equipamentos.
}

Element 0x18328
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S65:- Corajoso, não teme o perigo adiante, mas sabe a hora de recuar.S40:- Ambioso, Deseja toda riqueza possivel.S14:- Manipulador.S23:- Pode mentir as vezes.S9:- Quieto,S38:- Seu Rancor pelos humanos é evidente.
	Objetivos a3:S30:- Reconstituir toda sua honra.S39:- Ser um dos elfos mais ricos de Tybar.S43:- Controlar mercenarios para Apoiar Aghaja.
}

Element 0x185F8
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S14:- Determinado.S31:- Leal a aqueles a qual confia!S39:- Pode mentir quando se é sobre moedas!S52:- Silencioso e atento, observa muito antes de falar.S59:- Guarda certo furor dos Zharkianos, mas nao nega negocios.S2:-
	Objetivos a3:S55:- Conseguir roupas Vanirias, e equipamento sofisticado.S112:- Ter Conhecimento do campo que conhece agora, se imagina em meio a uma indecição sobre Vida Militar ou Sozinho.S28:- Conseguir uma casa grande,
}

Element 0x1863A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S72:- Um desejo oculto em ver a morte das criaturas. Um tanto quanto sadica.S73:- Tem um prazer e um atraçao peculiar por conhecimento e suas aplicacoes.S82:- Curiosidade para com o novo. Procurando as respostas pra as diversas perguntas. S85:- Mesumbeira e fiel a Asan, ainda jovem nao compreende as relaçoes para com seu Dues.S68:- Inquieta e costuma falar com si mesma. Cheia de cacoetes e tiques.S84:- Nao fala coisa com coisa e muitas vezes deixa as pessoas confusas com suas ideias.
	Objetivos a3:S83:- Se estabelecer na cidade. Encontrar alguem que a lhe ensine a arte das Alquimias.S64:- Conseguir sustento e fonte de renda pra sobreviver na cidade. S69:- De alguma forma nao deixar ser descoberta como Asanita e Mesumbeira
}

Element 0x187C8
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S27:- Personagem teste, ignorarS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x1881B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S78:- Mecânico. Admira dispositivos complexos, parte a escolha de sua "profissão".S63:- Observador. Sempre escolhe o momento mais propicio para agir.S75:- Sorrateiro. É bom em se esconder ou fugir de situações difíceis, acha ...S69:- Irônico. Isso pode se tornar um problema, de acordo com a situação.S80:- Legista. Graças ao dinheiro da família, conseguiu uam boa formação "clerical".S64:- Trovador. Em situações de muito stress tem o habito de cantar.
	Objetivos a3:S66:- Transcrever um conjunto de leis e disponibilizar a todo público.S72:- Patrocinar um grande e maravilhoso torneio que seja lembrado por eras.S61:- Comer uma pizza, ou uma torta (!?!?!?!?!?!?!!?!?!?!?!?!!?).
}

Element 0x18A33
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S21:- char teste, ignorarS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x18A61
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S22:- Char teste, ignorar.S2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x18E07
{
	Anotacoes a1:S240:- Rp bom e constante, o que faz o jogador ser merecedor do +. Mantenha-se neste caminho, Entretanto, vise atualizar os objetivos da ficharp. Eles estão vagos, sem muita abertura para a staff abordar ou ainda, já estão em curso. [por Date
	Comportamento a6:S110:- Aos 8 anos  Aprendeu com seu pai a ser um Homem honrado. Os Ysmaults possuem a honra do aço, dizia Al`Boren.S138:- Aos 15 anos  A família, a Igreja e Zharkia  O mantra da sua casa se apegou ao seu sangue nessa idade. A trindade Ysmault é sua religiao.S117:- Aos 16 anos  Ninguém pode tirar o conhecimento de você, filho. Seja educado e estude a manter bons hábitos sociais.S154:- Aos 20 anos  Mas porque o Mesum corrompe? De onde vieram os Zharkianos? Para onde foi meu pai? A curiosidade passou a direciona-lo e instiga-lo a viver.S133:- Aos 21 anos  Não tenho muito o que comer, mas fique com esse pão. A bondade e a empatia passaram a se tornar regra para o soldado. S0:
	Objetivos a3:S117:- A mão branca  criar uma ordem secreta entre os cavaleiros para manter vivo os estudos dos demais deuses Zharkianos.S58:- Ascender na corte se casando com uma donzela Rothennien.S88:- Trazer a justiça á corrupção em Zharkia, principalmente a que reside dentro da corte.
}

Element 0x18EB2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S43:- Não é muito de falar, prefere gesticular.S66:- Gosta de bater a marreta no metal quente para acalmar os animos.S55:- Prefere pouca companhia durante viagens ou aventuras.S55:- É contra a violencia animal, mas cada um trate de si.S65:- Se apaixona facilmente por moças bonitas ou que tratem ele bem.S2:-
	Objetivos a3:S79:- Me tornar o mestre na forja, ou seja, aprimorar minhas habilidades ao máximo.S56:- Ter dinheiro suficiente para abrir minha própria loja.S2:-
}

Element 0x18FD6
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S74:- Evita a violência totalmente, a menos que seja pra trabalho ou proteção.S75:- Tem uma grande curiosidade, quer ver tudo do mundo, as vezes não toma as S37:decisões mais seguras por essa razão.S80:- Tem cerca de 18 anos humanos então não tem muita malícia, é facilmente iludidaS81:- Se cobra muito, idealiza sua raça como os melhores em tudo, não suporta perder.S47:- Não é muito inteligente, mas tem bom coração.
	Objetivos a3:S122:- Conseguir um emprego ou fonte de renda pra custear seu treino (chegou pequena em Zharkia, não viveu muito entre os seus)S2:- S2:-
}

Element 0x18FE1
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S85:- Mecãnico. Admira dispositivos complexos, justificando a escolha de sua "profissão".S63:- Observador. Sempre escolhe o momento mais propicio para agir.S66:- Sorrateiro. É bom em se esconder ou fugir de situações difíceis.S81:- Irônico. Isso pode se tornar um problema caso encontre alguém não mente aberta.S69:- Legista. Graças ao dinheiro da família, conseguiu uma boa formação.S64:- Trovador. Em situações de muito stress tem o hábito de cantar.
	Objetivos a3:S90:- Repor a ENORME quantidade de dinheiro que sua família perdeu na reconstrução de Zharkia.S119:- Comprar uma casa e algum campo para sua mulher, Vienne Bardas (minha mulher off-game também, sem GRA CI NHAS galere).S19:- Ver um unicórnio.
}

Element 0x19028
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S22:- Char teste, ignorar.S2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x19337
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S51:- Determinada- persegue aquilo que quer ate o finalS70:- Generosa Possui um grande coracao sempre disposta a ajudar os outrosS62:- Criativa - Arruma sempre novas solucoes meios de aconteceremS73:- Corajosa nao tem medo de participar de aventuras pois ve esse o sentidoS86:- Empolgada Sempre esta animada para explorar locais nunca vistos e fazer coisas novasS74:- Timida mesmo sendo uma mulher bem formada ela possui uma timidez natural
	Objetivos a3:S104:- Aprender novas habilidades e desenvolver as atuais, trazendo beneficios a si e as pessoas ao seu redorS100:- Ser uma grande aventureira, ama explorar locais distantes e estar com muitas pessoas nessas buscasS35: Se Casar com Guarda Torwen Dreyfus
}

Element 0x19367
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S21:- char teste, ignorarS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x1949B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S76:- Mecânico. Admira dispositivos complexos, parte a escolha de sua profissão.S63:- Observador. Sempre escolhe o momento mais propicio para agir.S68:- Sorrateiro. É bom em se esconder ou fugir de uma situação difícil.S68:- Irônico. Isso pode se tornar um problema de acordo com a situação.S80:- Legista. Graças ao dinheiro da família, conseguiu uma boa formação "clerical".S64:- Trovador. Em situações de muito stress tem o hábito de cantar.
	Objetivos a3:S66:- Transcrever um conjunto de leis e disponibilizar a todo público.S84:- Patrocinar um grande e maravilhoso torneio que seja lembrado pelas eras que virão.S106:- Devido a falência de sua família após a reconstrução de Zharkia, quer retomar tudo o que foi lhe tirado.
}

Element 0x195CE
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S21:- char teste, ignorarS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x195F0
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S21:- char teste, ignorarS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x19614
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S71:- Irônico. Isso pode se tornar um problema, de acordo com a situação...S64:- Trovador. Em situações de muito stress tem o hábito de cantar.S80:- Legista. Graças ao dinheiro da família, conseguiu uma boa formação "clerical".S72:- Valoroso. Também chamada de loucura, geralmente é o primeiro na linha.S69:- Honrado. Sua palavra vale muito, alguns dizem que mais do que ouro.S58:- Hidrofobia. Tem medo de mar, lagos e até pequenas poças.
	Objetivos a3:S71:- Restaurar sua casa após os SEVEROS CUSTOS da reconstrução de Zharkia.S85:- Comprar uma grande casa ou fazenda para viver com sua mulher e pessoas de sua casa.S40:- Virar um cavaleiro de Rothen (HEHEHE).
}

Element 0x19641
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S30:- Bem humorado: piadista nato.S61:- Aventureiro: A vida pertence aos que investigam e exploram.S39:- Excêntrico: tem lá suas esquisitices.S51:- Caridoso com aqueles que julga serem merecedores.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S33:- Aventurar e descobrir tesouros.S2:- S2:-
}

Element 0x19775
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S61:- Aventureiro: A vida percente aos que investigam e exploram.S39:- Excêntrico: Tem lá suas esquisitices.S53:- Bom humor: Adora contar piadas, nem sempre sã boas.S35:- Debochado: Ridiculariza inimigos.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S42:- Ganhar destaque e influência em Zharkia.S26:- Se tornar um homem rico.S2:-
}

Element 0x197E5
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S0:S0:S0:S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0x19857
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S56:- Honrado. Ouro não é capaz de comprar uma promessa sua.S64:- Trovador. Em situações de muito stress tem o hábito de cantar.S78:- Legista. Graças ao dinheiro da família, conseguiu uma boa formação clerical.S77:- Irônico. Isso pode se tornar um problema para quem não entender desta arte.S54:- Beberrão. Tem esse problema aqui e ali com a bebida.S72:- Desafiante. Gosta de praticar a incrível arte de uma disputa amistosa.
	Objetivos a3:S120:- Recuperar a grande quantidade de dinheiro após a reconstrução de Zharkia e o financiamento obrigatório de sua família.S35:- Comprar uma grande casa e terras.S28:- Manter sua mulher a salvo.
}

Element 0x1985C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S74:- Calmo: Encare qualquer situacao sem nervosismo, mas nao seja imprudente.S52:- Dedicado: Voce so pode lutar do jeito que pratica.S54:- Adaptavel: Nao se oponha a um obstaculo, contorne-o.S63:- Confiante nas proprias decisoes: Nao se arrependa do que faz.S68:- Polimato: Nao se pode entender o mundo estudando apenas uma coisa.S2:-
	Objetivos a3:S59:- Se aperfeicoar no caminho marcial e no estudo da sangria.S2:- S2:-
}

Element 0x19874
{
	Anotacoes a1:S41:- Boa ficha, RP em avaliação. [por ikkin]
	Comportamento a6:S24:- Alinhamento bom e lealS61:- Não é muito inteligente, facilmente enganável pelas pessoasS62:- Obstinado e firme com sua palavra. Não faz promessas em vão.S67:- Não suporta ser caçoado por não ter porte de guerreiro e voz finaS72:- Tem medo de fogo, o remete lembranças do passado, evita até fogueiras.S40:- Um pouco desengonçado e atrapalhado
	Objetivos a3:S151:- Conseguir conquistar algum respeito pelas suas habilidades com o arco, o que mais quer é provar pras pessoas que é forte e bom guerreiro, que é útil.S1:-S2:-
}

Element 0x19AC5
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S68:- Jogador. Tem um sério vício em jogos de azar, apostas e tudo mais.S63:- Beberrão. Seu gosto pela bebida muitas vezes nubla sua mente.S80:- Gosta do mar. Devido a descendência ou puro gosto, nunca é visto longe do mar.S70:- Mecãnico. Gosta de dispositivos complexos, por isso sua "profissão".S67:- Sorrateiro. Trabalha muito melhor a noite e em ambientes escuros.S65:- Extrovertido. Sua facilidade com o convívio social é admirável.
	Objetivos a3:S52:- Arrumar uma casa para morar com sua ESPOSA ÉLFICA.S52:- Ter uma armadura de placas e ser o ELFO DE FERRO ®S46:- Ter um barco, é sério, preciso ter um barco.
}

Element 0x1A15B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S21:- Char teste, ignorarS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x1A1AC
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S76:- Doces. Devido a seu contato com as cidades, ficou viciado em pratos doces.S60:- Beberrão. Outro vício que ganhou caminhando pelas cidades.S51:- Inocente. Tem o hábito de não usar roupas por ai.S64:- Explorador. O que lhe ajuda ainda mais é seu tato com animais.S79:- Insultador. Aprendeu muito bem a falar a língua comum, principalmente xingar.S50:- Filosofo. Tem esse estranho amor por saber mais.
	Objetivos a3:S48:- Se lembrar do porque foi banido da sua cidade.S27:- Comer uma torta de limão.S96:- Usar esses pequenos concentrados de antigas árvores (livros) para distribuir seus pensamentos.
}

Element 0x1A2A5
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S68:- Beberrão. Pegou esse vício desde que começou a habitar as cidades.S75:- Sedado. É comum ser visto fumando algo ílicito ou bebendo um alucinógeno.S57:- Mulherengo. Gosta do sexo feminino, de todas as formas.S75:- Valoroso. Se mais gente o conhecesse, o considerariam o avatar de Amthyr.S79:- Honrado. Da mesma forma anterior, sua palavra vale o que muitos gostam, ouro.S80:- Curioso. Tem curiosidade por dispositivos mecânicos, artefatos e entre outros.
	Objetivos a3:S73:- Conhecer mais sobre os thuriões, no qual lhe despertam muito a atenção.S34:- Entender mais sobre draconianos.S19:- Explorar o mundo.
}

Element 0x1A62D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S53:- Estrategista: Tudo o que faz é pensado com cuidado.S54:- Adaptável: Não se oponha a um obstaculo, contorne-o.S46:- Pragmático: Não faça nada que não seja útil.S74:- Calmo: Encare qualquer situação sem nervosismo, mas não seja imprudente.S47:- Andarilho: Gosta de vagar sem rumo, explorar.S2:-
	Objetivos a3:S16:- Explorar TybarS33:- Eliminar os perigos do deserto.S2:-
}

Element 0x1ABB9
{
	Anotacoes a1:S117:- Boa ficha. Seria interessante botar um objetivo que a staff possa trabalhar o background do personagem. [por ikkin]
	Comportamento a6:S76:- Sanguinário: Adora batalhas e pilhagem, o sangue inimigo é vinho para ele.S89:- Vingativo: Não esquece quem o fez mau, ou contra um amigo, cedo ou tarde irá se vingar.S95:- Educado: Tem boas maneiras, trata os demais com educação, sem se importar com classe ou raça.S97:- Honesto: Sempre age com honestidade em seus contratos, preza pelo justo e jamais engana alguém.S124:- Disciplinado: Anos de combate o fez rigoroso, gosta de organização no combate, acha que disciplina é essencial na batalha.S117:- Confiante: Tem confiança em suas habilidades e ideias, demonstra isso em certos momentos de conversa ou em batalha.
	Objetivos a3:S70:- Fazer parte da Armada de Aghaja e subir para as mais altas patentes.S78:- Explorar as ilhas élfica em busca de riquezas e conhecimento sobre seu povo.S95:- Ajudar no combate aos Draconianos no forte Zamor, pois é uma grande ameaça ao povo de Aghaja.
}

Element 0x1ABFA
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S53:- Excentrico: seria ele normal e os outros estranhos?S73:- Comunhao com a natureza: conversa com os animais e as vezes os entende.S75:- Renegado: quer utilizar ajuda Elfica e dos Thurioes para proteger Numaja.S54:- Autocontrole: mantem controle sobre as suas emocoes.S76:- Analitico: avalia todos os pormenores com atencao, mesmo que nao aparente.S2:-
	Objetivos a3:S57:- Descobrir uma maneira de conter o avanco de Lothcirith.S68:- Recuperar a cidade de Numaja e retornar a gloria ao povo Numajene.S2:-
}

Element 0x1ADC7
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S69:- Beberrão. Desde começou a frequentar as cidades, pegou essa doença.S78:- Mulherengo. Gosta de mulheres, elfas ou humanas, mas principalmente thuriãs.S67:- Valoroso. Respeita a coragem, o valor e os "esportes sangrentos".S81:- Curioso. Mecenismos complexos, alquimia  e entre outros lhe atraem o interesse.S73:- Neutro. Só interfere em alguma situação caso um dos lados penda demais.S52:- Desgarrado. Não liga muito para traços familiares.
	Objetivos a3:S158:- Acredita ter sido banido por ser um guerreiro da grande besta, Lothcirith. Quer saber mais sobre seu passado, mesmo com seu irmão evitando falar sobre isso.S144:- Mais devido aos traços sanguineos do que amor, tentará manter um respeito pelo seu irmão mais velho, por mais que isso lhe seja muito difícil.S143:- Respeita os thuriões, sua fúria e valor, e procurar se espelhar nesse novo mundo sobre eles, por mais que tenha trabalho controlando a besta.
}

Element 0x1B19
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S2:- S2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x1BEC2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S69:- Boa em negociações e valorizar o seu trabalho na venda de serviços.S45:- Capaz de um bom gerenciamento, organização.S70:- Interdisciplinar. Tem vários conhecimentos, não fica na mesma coisa.S65:- Comportada ao falar e escrever, evitando gírias e coisas assim.S59:- Letrada, sabe escrever corretamente e desenvolver ideias.S60:- Tem um comportamento multucultural, livre de preconceitos.
	Objetivos a3:S29:- Se tornar uma boa ferreira.S19:- Explorar o mundo.S13:- Ficar rica.
}

Element 0x1C003
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S71:- Memória Fotográfica, consegue ler e memorizar movimentos das pessoas.S51:- Gentil, se porta de maneira educada e controlada.S59:- Seriedade, possui uma postura séria e de poucos sorrisos.S41:- Perfeccionista, pratica até a exaustão.S55:- Estrategista, sempre elabora um plano para sua ações.S60:- Mercenário, vende suas habilidades para quem pagar melhor.
	Objetivos a3:S33:- Se tornar um grande esgrimista.S17:- Tornar-se rico S54:- Montar uma academia de treinamento para mercenários.
}

Element 0x1C0AF
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S69:- Boa em negociações e valorizar o seu trabalho na venda de serviços.S46:- Capaz de um bom gerenciamento e organização.S75:- Interdisciplinar pois tem vários conhecimentos e não fica na mesma coisa.S72:- Comportada ao falar e escrever, evitando gírias e coisas equivalentes.S60:- Letrada e sabe escrever corretamente e desenvolver ideias.S61:- Tem um comportamento multicultural e livre de preconceitos.
	Objetivos a3:S37:- Forjar armas e armaduras lendárias.S18:- Ter um cachorro.S43:- Ficar ryca (essa foi meu marido que fez).
}

Element 0x1C264
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S50:- Boa em negociações, dinheiro e acordos diversos.S67:- Reservada, não é de muita conversa, preferindo fazer suas coisas.S56:- Trabalhadora, é obstinada e não gosta de perder tempo.S55:- Resiliente, consegue se adaptar a diversas situações.S62:- Credibilidade, é conhecida por cumprir tudo o que se propõe.S61:- Boa conduta, procura sempre falar a verdade ou ser sincera.
	Objetivos a3:S38:- Ter uma casa e terras para cultivar.S2:- S2:-
}

Element 0x1C42B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S50:- Boa em negociações, dinheiro e acordos diversos.S67:- Reservada, não é de muita conversa, preferindo fazer suas coisas.S56:- Trabalhadora, é obstinada e não gosta de perder tempo.S55:- Resiliente, consegue se adaptar a diversas situações.S70:- Credibilidade, é conhecida por cumprir tudo o que se propõe a fazer.S61:- Boa conduta, procura sempre falar a verdade ou ser sincera.
	Objetivos a3:S18:- Alugar uma casa.S32:- Construir seu próprio negócio.S15:- Se aventurar.
}

Element 0x1C5BB
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S9:- SimplesS13:- fala erradoS27:- sempre se sente deslocadoS9:- educadoS24:- trabalhador incansavelS16:- ama seu chapeu
	Objetivos a3:S26:- DESENVOLVIMENTO AGRICOLAS60:- TORNAR-SE PARCEIRO DA GUARDA E DO FORTE ZAMOR (FORNECEDOR)S31:- TRABALHAR NA CONSTRUÇÃO CIVIL
}

Element 0x1C63F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S47:- Leal. Sempre procurou manter com sua palavra.S75:- Esforçado. Desde pequeno sofreu por ser orfão e buscou mostrar seu valor.S72:- Bem-humorado. Leva a vida de forma leve pois sabe que ela não é fácil.S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S64:- Provar seu valor e se tornar o melhor ferreiro dos seis povos.S2:- S2:-
}

Element 0x1C64A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S74:- Memória Fotográfica, capaz de ler e memorizar os movimentos adversarios.S62:- Estrategista, sempre calcula a melhor opçao para suas ações.S67:- Impiedoso, não pensa duas vezes antes de eliminar seus oponentes.S66:- Obervador, gosta de observar as pessoas estudando suas atitudes.S43:- Sereno, possui um tom sereno e tranquilo.S55:- Educado, sempre se porta de maneira educada e gentil.
	Objetivos a3:S33:- Se tornar um grande esgrimista.S45:- Montar sua própria compania de mercenários.S23:- Se tornar muito rico.
}

Element 0x1C695
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S8:- FocadoS10:- ResolutoS33:- De poucas palavras mas incisivoS25:- Intolerante com desviosS10:- ProativoS7:- Justo
	Objetivos a3:S20:- Servir ao Deus-ReiS22:- Combater os AsanitasS18:- Promover Justiça
}

Element 0x1C6E3
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S64:- Memória fotográfica, consegue ler os movimentos dos oponentes.S52:- Estrategista, sempre calcula sua ações para obter S57:- Perfeccionista, sempre procura praticar até a exaustão.S64:- Ganancioso, vende sua habilidade por dinheiro, busca riquezas.S67:- Alexitimia, ausencia de emoções, finge emoções para se infiltrar.S2:-
	Objetivos a3:S33:- Tornar-se um grande esgrimista.S12:-Enriquecer S37:- Montar sua academia de Mercenarios.
}

Element 0x1C98F
{
	Anotacoes a2:S148:- Ficha RP bem feita e condizente com a interpretação do personagem. Talvez acrescentar um objetivo a curto prazo acrescente ainda mais. [por ikkiS127:- Nota 1 por bom RP, proatividade (mobilizou bailes, quests, etc), maturidade e receptividade com novos jogadores. [por ikkin2]
	Comportamento a6:S85:- Excêntrico, usar kilt sem cueca, vaidade excessiva, uso de aromatizantes corporais.S66:- Estrategista, sempre pondera a melhora ação antes de uma tarefa.S73:- Investigador, está sempre procurando por pistas, possui olhos de águia.S51:- Galeateador, não resiste a um belo raboa de saia.S53:- Cético, só crê naquilo que seus olhos podem provar.S41:- Perfeccionista, pratica até a exaustão.
	Objetivos a3:S62:- Recuperar os tesouros das Grandes Famlias nobres de Zharkia.S41:- Ser tornar um grande Mestre Esgrimista.S34:- Montar comitiva de Exploradores.
}

Element 0x1CB66
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S76:- Sanguinário: Adora batalhas e pilhagem, o sangue inimigo é vinho para ele.S89:- Vingativo: Não esquece quem o fez mau, ou contra um amigo, cedo ou tarde irá se vingar.S95:- Educado: Tem boas maneiras, trata os demais com educação, sem se importar com classe ou raça.S96:- Honesto: Sempre age com honestidade em seus negócios, preza pelo justo e jamais engana alguém.S124:- Disciplinado: Anos de combate o fez rigoroso, gosta de organização no combate, acha que disciplina é essencial na batalha.S117:- Confiante: Tem confiança em suas habilidades e ideias, demonstra isso em certos momentos de conversa ou em batalha.
	Objetivos a3:S69:- Entrar para a Armada de Aghaja e subir para as mais altas patentes.S79:- Explorar as ilhas élficas em busca de riquezas e conhecimento sobre seu povo.S126:- Juntar um grupo e matar o atual Carrasco da Manopla Dourada, pois o mesmo faz seus homens atacar viajantes, até mesmo elfos.
}

Element 0x1CC5E
{
	Anotacoes a1:S77:- Gostei da Ficha, só procure colocar um objetivo de curto prazo. [por ikkin]
	Comportamento a6:S44:- Corajoso - não se intimida com facilidade.S56:- Focado - não se distrai a toa e tem baixa curiosidade.S47:- Sério - não gosta de preambulos e amenidades.S45:- Apaixonado pela forja e trabalhos em metal.S47:- Não sabe nadar e tem medo de aguas profundas.S44:- Gosta de caçar e da adrenalina do combate.
	Objetivos a3:S115:- Explorar todas as minas do continente e descobrir os metais raros, suas localizações e os perigos que os guardam.S78:- Construir sua propria casa com uma forja e dar inicio a uma guilda no local.S77:- Conquistar projetos únicos de armas e armaduras, colecionando conhecimento.
}

Element 0x1CD23
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S76:- Sanguinário: Adora batalhas e pilhagem, o sangue inimigo é vinho para ele.S89:- Vingativo: Não esquece quem o fez mau, ou contra um amigo, cedo ou tarde irá se vingar.S95:- Educado: Tem boas maneiras, trata os demais com educação, sem se importar com classe ou raça.S96:- Honesto: Sempre age com honestidade em seus negócios, preza pelo justo e jamais engana alguém.S124:- Disciplinado: Anos de combate o fez rigoroso, gosta de organização no combate, acha que disciplina é essencial na batalha.S117:- Confiante: Tem confiança em suas habilidades e ideias, demonstra isso em certos momentos de conversa ou em batalha.
	Objetivos a3:S66:- Entrar para a Armada de Aghaja e subir para patentes mais altas.S79:- Explorar as ilhas élficas em busca de riquezas e conhecimento sobre seu povo.S118:- Matar o atual Carrasco da Manopla junto com seus líderes e diminuir a presença da facção na floresta dos condenados.
}

Element 0x1CE37
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S17:- Orgulho VanirioS67:- Estudioso quanto ao kitah, e tudo que pode favorecer os Vanirios.S23:- Otimista e Ambicioso.S47:- Interesse no Comercio entre os mais humildes.S75:- Entende Aquilranos como um braço forte para as Forças Militares Vanirias.S48:- Entende o Poder legitimo do Conselho de Aghaja
	Objetivos a3:S73:- Obter Poder Politico e o apoio dos pescadores e trabalhadores de AghajaS44:- Controlar uma parte do Comercio de Aghaja.S42:- Manter relações amistosas com Aquilranos
}

Element 0x1CFFF
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S57:- Gourmet, tem gostos bem refinados de bebidas e comidas.S46:- Trabalhadora, não para até bater suas metas.S58:- Natureza, gosta de animais e é vista sempre perto de um.S57:- Prática, não tem muita complexidade moral em seus atos.S76:- Desconfiada, tem problemas de confiança, principalmente de quem usa magia.S48:- Esquisita, tem gostos estranhos para vestidos.
	Objetivos a3:S34:- Se tornar uma ferreira renomada.S18:- Ter um cachorro.S13:- Ficar Ryca.
}

Element 0x1D11D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S57:- Gourmet, tem gostos bem refinados de bebidas e comidas.S59:- Trabalhadora, não para até bater suas metas particulares.S58:- Natureza, gosta de animais e é vista sempre perto de um.S57:- Prática, não tem muita complexidade moral em seus atos.S77:- Desconfiada, tem problemas de confiança, principalmente com quem usa magia.S56:- Esquisita, tem gostos bem extravagantes para vestidos.
	Objetivos a3:S28:- Ser uma ferreira renomada.S18:- Ter um cachorro.S11:- Ser ryca.
}

Element 0x1D331
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S58:- Reservado e aberto ao mesmo tempo. Com receio e curioso.S64:- Estrategista e inteligente. Nao se leva com qualquer conversa.S74:- Tem pessimas lembrancas de Numaja e é receoso em relacoes com numajenes.S67:- Desapegado de bens materiais. Usa o que é necessario e essencial.S56:- Se encanta com o novo mundo e nao teme o desconhecido.S36:- Escuta Asan e obedece-o fielmente.
	Objetivos a3:S113:- Seguir a voz de Asan. Ele cre que Asan é o unico que realmente o pode guiar numa terra totalmente desconhecida.S142:- Encontrar outros seguidores de Asan, para que possa aprender mais sobre o deus e reencontrar os bandidos que abrigou em Numaja, ou a guilda.S67:- Se infiltrar na faccao dos numajenes como apoio e ajuda iniciais.
}

Element 0x1D54B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S9:- CuriosoS12:- prepotenteS27:- Focado no estudo da kitahS2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S22:- Tornar-se arqueologoS25:- viajar por todo o reinoS20:- odeia seres mortos
}

Element 0x1D56A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S59:- Negativo. Não tem qualquer tipo de habilidade em empatia.S59:- Estudioso. Se considera um bom erudito nas artes arcanas.S69:- Pertubado. Não sabe se é um problema mental ou seu pacto com Mesum.S74:- Ambicioso. Tem claros objetivos em se afastar de sua infância miserável.S75:- Covarde. Não luta, não fica em lutas e não entra em lutas desnecessárias.S69:- Assombrado. Tem a estranha sensação que é perseguido por fantasmas.
	Objetivos a3:S52:- Sobreviver ao rio de piranhas que é Zharkia atual.S2:- S2:-
}

Element 0x1D59C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S74:- Jurista. Um dos legados de sua família, ser educado nas leis de Zharkia.S61:- Valoroso. Pode ser considerado uma burrice em certas horas.S81:- Clerical. Tem respeito pelo clero, única fonte de mediação que acredita válida.S55:- Honrado. Sua palavra vale mais do que o próprio ouro.S75:- Rancor. Reconstruir Zharkia faliu sua família, tem repulsão por Zamordus.S76:- Boêmio. Gosta de mulheres e bebidas, principalmente após grandes combates.
	Objetivos a3:S98:- Retomar os cacos que está sua vida e seu nome e novamente se tornar influente e rico em Zharkia.S108:- Acredita que a escravização dos elfos foi grande erro. Quer ser amigo dos elfos e ter acesso a sua cidade.S38:- Ser um cavaleiro de Rothen (HEHEHE).
}

Element 0x1D77D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S70:- Legista. Graças ao seu convívio com o círculo, é conhecedor de leis.S70:- Tutor. Acredita ter grande habilidade em lecionar assuntos diversos.S57:- Tâcito. Deixa grandes debates para uma audiência maior.S73:- Literato. Compõe diversas obras de sucesso, ou pelo menos assim o acha.S54:- Egocêntrico. Tudo, no final, tende a voltar para sí.S65:- Irônico. Tenta se controlar, mas é uma vertente sua que admira.
	Objetivos a3:S103:- Entender mais sobre mesum e diversas magias no geral, pois não crê que muitas sejam vindas do divino.S52:- Abrir seu escritório de leis e ambulatório médico.S64:- Estudar o uso de magia como força sinética para várias coisas.
}

Element 0x1DD0E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S59:- Aventureiro. Passa a maioria do tempo explorando o mundo.S72:- Adaptado. Já não está em conflito por ser obrigado a viver em cidades.S80:- Valoroso. Quando transformado, tem uma coragem praticamente animal. *baterias*S77:- Negociador. Fruto do comércio de itens de suas aventuras, se relaciona bem.S68:- Vegetariano. Não come e nem agride animais, parte de seu passado ?S63:- Transtorno de identidade. Devido a pertencer a muitos corpos.
	Objetivos a3:S40:- Descobrir o porquê de ter sido banido.S25:- Se unir a armada élficaS135:- Devido ao seu banimento e afastamento de Numaja, tem crescido um desejo incontrolável e destrutivo para com tudo. Tenta limitar isso.
}

Element 0x1E210
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S9:- CoragemS39:- firme em sua busca por itens perdidosS12:- exploradorS9:- IronicoS2:- S2:-
	Objetivos a3:S28:- Desbravar terras inospitasS37:- interessado em mistérios religiososS25:- tornar-se um arqueologo
}

Element 0x1E700
{
	Anotacoes a1:S235:- A nova ficharp do Hroswitha parece interessante levando em conta o que aconteceu com ele. Busque um objetivo a curto prazo para ter mais possibilidades com seu char e ações in game. Mantenha-se fiel a sua nova ficharp :) [por Datena]
	Comportamento a6:S169:- Esquizofrenico  Após acontecimentos recentes perdeu um pouco da sua fé no sistema Zharkiano e não vê como pode fazer a diferença e tem sua propria verdade sobre fatos.S76:- Apatico  Não sente mais a necessidade de ser simpatico ou agradar ninguém.S132:- Má-Vontade  Não gosta de fazer coisas contrariado e seu filtro social se torna nulo quando se ve em uma situação que não o agrada.S205:- Baixo amor proprio  Tem noção do mal que foi capaz de criar mesmo após ter tentado resistir aos efeitos da corrupção, o que contradizeu todas as suas convicções passadas, tornando-o depressivo e suicida.S90:- Orgulhoso  Não gosta de admitir que esta errado e não tem paciencia para lidar com isso.S105:- Rancoroso  Não esquece facilmente quando lhe prejudicam e eventualmente busca uma forma de dar o troco.
	Objetivos a3:S92:- Pesquisar novas formas de resistir, reduzir ou purificar os efeitos da corrupção do Mesum.S82:- Encontrar uma forma de destruir o demonio aprisionado dentro da gema em ShimoriaS47:- Encontrar alguma forma de extender a sua vida
}

Element 0x1EA8E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S73:- Certas tendencias suicidas, sempre buscando formas de se por em perigo.S79:- Por algum motivo sempre se vê obrigada a defnde sua vida c unhas e dentes. BGS78:- Problemas com Homens. Ficando ofensiva ou até congelando com um unico toque.S72:- Se distrai facilmente podendo parar abrupdamente uma conversa ou ação.S63:- Da mesma forma que se distrai, raramente marca nomes e datas.S81:- Prefere relaxar e ficar em locais mais calmos e tranquilos sempre que possivel.
	Objetivos a3:S109:- Encontrar algo ou algum motivo que a anime a continuar seguindo sua vida ou uma forma de dar o fim à mesma.S2:- S2:-
}

Element 0x1F0F0
{
	Anotacoes a1:S173:- Patroklos enfrentou o lich para dar tempo de todos recuarem, mesmo com Dps baixos. Interpreção fiel da ficharp, mesmo diante da morte. Parabéns pelo roleplay! [por Datena]
	Comportamento a6:S12:- PrestativoS23:- dedicado ao seu liderS22:- confiavel e corajosoS14:- coração puroS10:- inocenteS25:- lida bem com hierarquia
	Objetivos a3:S23:- Trabalhar para um SirS24:- tornar-se um cavaleiroS21:- Encontrar um mestre
}

Element 0x1F3CD
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S74:     Trabalhadora, não será vista em meio a confusões ou qualquer tipo de S68:agressão. Também é meio desligada e não presta atenção ao seu redor.S72:    Gosta de animais, cachorros principalmente e acredita ser uma grandeS48:negociadora, mesmo não tendo relevância na area.S82:    Fora isso, apenas quer cuidar de sua vida sem algo ou alguém lhe atrapalhando.S0:
	Objetivos a3:S24:- Ser a melhor ferreira.S18:- Ter um cachorro.S11:- Ser ryca.
}

Element 0x1F603
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S47:- Ganancioso. Tem um sério problema em dividir.S64:- Mecanista. Tem curiosidade por dispositivos mecânicos e afins.S75:- Poeta. Se considera um poeta e fica impressionado em não ser reconhecido.S64:- Cuidadoso. É famoso por apresentar caute-la e autopreservação.S72:- Didático. Também é famoso por aprender rápido, se assim pode ser dito.S56:- Excêntrico. É meio estranho, isso muito pode ser dito.
	Objetivos a3:S15:- Ter um barco.S21:- Juntar suprimentos.S31:- Fugir desse continente doido.
}

Element 0x1F721
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S43:- Quieta, até achar coisas de seu interesseS74:- Debochada, não tente se achar superior a ela, pois ela não irá se curvarS72:- Sedutora, consegue o que quer, nem que tenha que usar o corpo pra issoS74:- Misteriosa, ninguém deve saber assuntos de sua vida, ou pagara seu preçoS79:- Mesum: Deseja que seu povo tenha suas terrar de direito, nem que destrua tudoS73:- Vanírio: Seu povo não precisa a entender, para seu verdaderio proposito
	Objetivos a3:S39:- Ficar mais forte e conseguir dinheiroS39:- conquistar o acolhimento dos VaniriosS62:- Zharkianos não devem saber o que sinto por eles por enquanto
}

Element 0x1FE40
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S77:- Mecânico. Gosta de aparatos e máquinas complexas, parte de sua "profissão".S51:- Honrado. Sua palavra vale muito mais do que ouro.S63:- Legista. Graças a fortuna de sua família, é educado nas leis.S80:- Depressivo. Tem surtos de depressão,, conseguindo segura-los em público. acha.S64:- Irônico. A arte dos inteligentes, pena estar cercado de tolos.S65:- Confiança. Geralmente é fácil em confiar e isso será sua ruína.
	Objetivos a3:S18:- Alugar uma casa.S40:- Compor seus pensamentos e publica-los.S118:- Passar ileso evitando entrar nas artimanhas e busca pessoais de outros, tentando se manter neutro e ISOLADO de tudo.
}

Element 0x20003
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S26:- Alinhamento bom e neutroS60:- Evita confrontos mas não foge deles caso não dê pra evitarS63:- Tem um senso de justiça voltado pra natureza, nada além dissoS67:- Não abre mão de suas vontades, pode-se dizer uma pessoa impulsivaS81:- É muito inteligente e não é fácilmente convencida pelas pessoas sobre as coisasS27:- Odeia mesum e mesumbeiros
	Objetivos a3:S63:- Aprender sobre as pessoas da cidade e como eles pensam e agemS100:- Se tornar uma voz confiável para os líderes da comunidade, sem precisar conviver muito dentro delaS100:- Usar essa confiança e aprendizado pra encontrar uma forma de favorecer a floresta contra invasões.
}

Element 0x20006
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S65:- Arqueologo. Gosta de estudar os segredos mais antigos de Tybar.S76:- Mecânico. Tem fascínio por mecanismos complexos e e a operação dos mesmos.S75:- Legista. Graças ao círculo, tem pleno conhecimentos das leis e aplicação.S72:- Irônico. Tem esse grande dom, mesmo que ele não seja bem compreendido.S66:- Alto padrão. Gosta do luxo e muitas coisas brilhantes, e é isso.S54:- Bipolar. Rapidamente pode mudar de humor ou humores.
	Objetivos a3:S45:- Fundar sua loja de artigos RAROS e MÁGICOS.S68:- Fundar um MUSEU com todo o conhecimento de Tybar que for possível.S86:- Evitar ao máximo contato com gente de menor poder intelectual que não lhe seja útil.
}

Element 0x20024
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S9:- asdadadS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S22:- VER O JUNIM REDIMIDOS48:- FUDER O MACRO INCESSANTE E ANTI-RP DO BOEMUNDOS31:- GARANTIR A DIVERSÃO DA GALERA
}

Element 0x2010D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S117:- Confiante: Tem confiança em suas habilidades e ideias, demonstra isso em certos momentos de conversa ou em combate.S95:- Disciplinado: Gosta de organização e disciplina, acha que é essencial na batalha e fora dela.S76:- Sanguinário: Adora batalhas e pilhagem, o sangue inimigo é vinho para ele.S89:- Vingativo: Não esquece quem o fez mau, ou contra um amigo, cedo ou tarde irá se vingar.S95:- Educado: Tem boas maneiras, trata os demais com educação, sem se importar com classe ou raça.S96:- Honesto: Sempre age com honestidade em seus negócios, preza pelo justo e jamais engana alguém.
	Objetivos a3:S128:- Matar o atual Carrasco da manopla dourada, pois seus homens tem aterrorizado viajantes na floresta, algo que acha inaceitável.S1:-S88:- Vender seus serviços como mercenário e formar um grupo de mercenários livres em Tybar.
}

Element 0x20260
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S43:- Jamais abandono um companheiro de guerra.S63:- Desde que seja pago não me importo com o que seja o trabalho.S65:- Amo a exploração, arriscaria minha vida por novas experiencias.S51:- Não perco a compostura, independente da situação.S72:- Aqueles que lutam ao meu lado são aqueles por quem vale a pena morrer.S44:- Eu nunca deixo passar uma aposta amigável.
	Objetivos a3:S49:- Ser reconhecido pelo meu trabalho de escudeiro.S2:- S2:-
}

Element 0x203F7
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S26:- Alinhamento bom e neutroS77:- Tem um senso de justiça voltado pra natureza, não muito crente nas leis dosS6:homensS76:- Uma pessoa difícil de ser convencida sobre qualquer coisa que não acrediteS77:- Pode ser impulsiva, não é de negar as próprias vontades, só se restringe emS41:caso de perigo a sua vida ou de outro.
	Objetivos a3:S56:- Estudar o comportamento humano e dos elfos urbanizadosS108:- Encontrar uma forma de levar os seus valores pras pessoas em Zharkia e evitar invasões/expedições a NumajaS143:- Encontrar outros numajenes banidos e juntar-se a eles ou mata-los se tentarem algum tipo de vingança ou sabotagem para seu povo e antigo lar.
}

Element 0x20905
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S95:- Educada: Tem boas maneiras, trata os demais com educação, sem se importar com classe ou raça.S92:- Honesta: Sempre age com honestidade em seus negócios, talvez por influência de seu marido.S114:- Vingativa: Pelo convivio com seu marido, tornou-se vingativa, mais uma coisa que ele conseguiu influenciar nela.S79:- Perfeccionista: Gosta de caprichar em seus trabalhos, se esforça pelo melhor.S80:- Simpática: Tem bom humor e simpatia com os demais, algo que ajuda no comércio.S94:- Cautelosa: Sempre age com cautela em combate, prefere o uso de arcos para se manter a salvo.
	Objetivos a3:S102:- Fazer parte da Associação Cenariana e expandir sua influência na mesma, satisfazendo assim, seu ego.S2:- S2:-
}

Element 0x2094A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S63:- Irônia. Usa essa arte como forma de disfarçar seu nervosismo.S61:- Sobrevivente. Joga sujo muitas vezes, mas tem seus motivos.S73:- Desbravador. Desde a perda de sua terra, é famoso por explorar o mundo.S66:- Tático. Por ter fugido de sua terra, não comete atos impensados.S68:- Viciado. Tem propensão a se viciar nas drogas das terras do norte.S79:- Mulherengo. Outro de seus vicios, mesmo tentando esconder isso de sua mulher.
	Objetivos a3:S52:- Conseguir um local para sí e sua mulher (Tasheda).S23:- Viver próximo do mar.S34:- Abrir sua loja de itens mágicos.
}

Element 0x20A81
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S71:- Irônico. Se utiliza da ironia para esconder nervosismo ou frustração.S54:- Mulherengo. Admira o sexo oposto, principalmente nú.S76:- Beberrão. Umas das principais qualidades que ganhou com os povos do norte.S78:- Leal. Quando cativam sua amizade, é leal até mesmo nos erros de seus amigos.S63:- Abastado. Impressionado com a abundância do norte, quer mais.S63:- Pragmático. Aprendeu muito com o inferno que foi seu passado.
	Objetivos a3:S45:- Arrumar um lugar para morar com sua mulher.S95:- Abrir um pequeno negócio mesclando as habilidades de sua companheira e seu faro por tesouros.S21:- Viver perto do mar.
}

Element 0x20A94
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S8:- Calma S9:- PassivaS2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x20CCB
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S7:- CalmaS25:- Adora a beleza femininaS13:- DeterminadaS9:- VaidosaS2:- S2:-
	Objetivos a3:S139:- Amelia busca pela companhia perfeita, como toda mulher, nao deseja envelhercer sozinha, porem seu gosto e contra as tradicoes conhecidas.S108:- Amelia busca tambem aperfeicoar suas tecnicas de ferreira, buscando a lamina perfeita para suas aventuras.S134:- Um dos maiores objetivos e conhecer todo o vasto mundo, nao fixando com sua companhia se um dia consquitar, fixar-se em um lugar só.
}

Element 0x20E9B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S73:- Bon-vivant. Valoriza e muito os prazeres da vida de forma bem humorada.S78:- Leal. Mesmo com seus amigos estando errados, valoriza até o fim sua amizade.S64:- Tático. A vida lhe ensinou que nem tudo se resolve na porrada.S67:- Engenhoso. Tem sempre uma carta na manga, mesmo que não aparente.S74:- Pirata. Tem uma forte ligação ao mar devido aos negócios de sua família.S69:- Clerical. Deve muito ao clérigo, o respeitando e o ajudando sempre.
	Objetivos a3:S120:- Retomar as posses perdidas na reconstrução de Zharkia e ajudar a sua mulher, Tessia, a entrar na associação Cenariana.S124:- Conquistar a amizade dos elfos, tendo acesso a sua cidade, história e cultura em geral. Parte disso se dá pela sua mulher.S98:- Com a amizade dos elfos, treinar contra os famosos magos KITAH para aprender a RESISTIR a magia.
}

Element 0x210CE
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S73:- Bon-vivant. Valoriza e muito os prazeres da vida de forma bem humorada.S78:- Leal. Mesmo com seus amigos estando errados, valoriza até o fim sua amizade.S64:- Tático. A vida lhe ensinou que nem tudo se resolve na PORRADA.S67:- Engenhoso. Tem sempre uma carta na manga, mesmo que não aparente.S74:- Pirata. Tem uma forte ligação ao mar devido aos negócios de sua família.S67:- Clerical. Deve muito ao clero, o respeitando e o ajudando sempre.
	Objetivos a3:S118:- Retomar as posses perdidas na reconstrução de Zharkia e ajudar sua mulher, Tessia, a entrar na associação Cenariana.S124:- Conquistar a amizade dos elfos, tendo acesso a sua cidade, história e cultura em geral. Parte disso se dá pela sua mulher.S138:- Com a amizade dos elfos, treinar contra os FAMOSOS MAGOS KITAH para aprender a RESISTIR a magia e ser bem eficiente em ELIMINAR ARCANOS.
}

Element 0x210DC
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S74:- Bon-vivant. Valoriza e muito os prazeres da vida, de forma bem humorada.S78:- Leal. Mesmo com seus amigos estando errados, valoriza até o fim sua amizade.S64:- Tático. A vida lhe ensinou que nem tudo se resolve na PORRADA.S67:- Engenhoso. Tem sempre uma carta na manga, mesmo que não aparente.S77:- Pirata. Tem uma forte ligação com o mar devido aos negócios de sua família.S67:- Clerical. Deve muito ao clero, o respeitando e o ajudando sempre.
	Objetivos a3:S120:- Retomar as posses perdidas na reconstrução de Zharkia e ajudar a sua mulher, Tessia, a entrar na associação Cenariana.S124:- Conquistar a amizade dos elfos, tendo acesso a sua cidade, história e cultura em geral. Parte disso se dá pela sua mulher.S98:- Com a AMIZADE dos elfos, treinar contra os famosos MAGOS KITAH para aprender a RESISTIR a MAGIA.
}

Element 0x2115D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S76:- Sanguinário: Adora batalhas e pilhagem, o sangue inimigo é vinho para ele.S89:- Vingativo: Não esquece quem o fez mau, ou contra um amigo, cedo ou tarde irá se vingar.S95:- Educado: Tem boas maneiras, trata os demais com educação, sem se importar com classe ou raça.S96:- Honesto: Sempre age com honestidade em seus negócios, preza pelo justo e jamais engana alguém.S95:- Disciplinado: Gosta de organização e disciplina, acha que é essencial na batalha e fora dela.S117:- Confiante: Tem confiança em suas habilidades e ideias, demonstra isso em certos momentos de conversa ou em combate.
	Objetivos a3:S137:- Ajudar a retomar Kaljara das garras dos draconianos, pois deseja ver a mesma devolvida aos Aquilranos, povo no qual tem muito respeito.S112:- Matar o Atual Carrasco da Manopla Dourada, pois seus homens aterrorizam a floresta, algo que acha inaceitável.S81:- Explorar as ilhas élficas de alguma forma, em busca de riquezas e conhecimento.
}

Element 0x211F0
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S74:- Calma, se mantém serena para que as melhores soluções sejam encontradas.S70:- Adaptada, foi difícil, mas conseguiu se adaptar a sociedade zharkês.S73:- Autoconfiança, acredita em sí e suas capacidades de realizar as coisas.S57:- Padrões elevados, espera muito dos outros e do que tem.S64:- Organização, pode ser um entrave para executar certas tarefas.S50:- Timidez, tem pavor em falar em público em geral.
	Objetivos a3:S47:- Abrir sua loja junto com seu marido, Alexius.S46:- Habitar as areas nobres de Zharkia e Aghaja.S34:- Presidir a associação Cenariana.
}

Element 0x21486
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S0:S0:S0:S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0x2150A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S59:- Estudioso, gosta de dar detalhes sobre as coisas do mundoS68:- Estrategista, ja estudou muito sobre as guerras e gosta do assuntoS67:- Empolgado, tende a descrever mais do que o comum as suas criaçoesS61:- Bom coração, não consegue fazer mal a alguem que não mereçaS66:- Diplomatico, tenta resolver as coisas com palavras nao com armasS71:- Responsavel, coloca suas prioridades sempre em suas responsabilidades
	Objetivos a3:S42:- Conseguir um quarto para poder descansarS58:- Escrever um livro sobre lideres durante tempos de guerraS30:- Entrar para a armada celeste
}

Element 0x21953
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S73:- Bon-vivant. Valoriza e muito os prazeres da vida de forma bem humorada.S78:- Leal. Mesmo com seus amigos estando errados, valoriza até o fim sua amizade.S64:- Tático. A vida lhe ensinou que nem tudo se resolve na PORRADA.S80:- Carismático. Acredita que os sorrisos ao redor são sempre para ele e não dele.S77:- Pirata. Tem uma forte ligação com o mar devido aos negócios de sua família.S67:- Clerical. Deve muito ao clero, o respeitando e o ajudando sempre.
	Objetivos a3:S120:- Retomar as posses perdidas na reconstrução de Zharkia e ajudar a sua mulher, Tessia, a entrar na associação Cenariana.S124:- Conquistar a amizade dos elfos, tendo acesso a sua cidade, história e cultura em geral. Parte disse se dá pela sua mulher.S98:- Com a AMIZADE dos elfos, treinar contra os famosos MAGOS KITAH para APRENDER a RESISTIR a MAGIA.
}

Element 0x21B0E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S86:- Lorenzo tem um comportamento peculiar, poucas, homem de poucas palavras. observador.S77:- Homem honrado e fiel, apesar de ser um Nobre, preza por fieis companheiros.S83:- Com as riquezas obtidas em expedições, Lorenzo busca ajudar os menos favorecidos.S83:- Solidario, sempre que pode não mede prejuizos quando se trata de ajudar um amigo.S111:- Cordial. Busca não se introzar em dialogos longos, mas quando acontece, busca ser o mais respeitoso possivel.S70:- Preza por boas intenções, e busca sempre a pureza dentro de cada um.
	Objetivos a3:S113:- Tornar-se um politico influente em Zharkia, atravez de seu Titulo de Nobreza, conseguir influencia e prestigio.S69:- Adquirir um imovel sem Aluguel semanal, comprar o Terreno e a Casa.S52:- Tornar-se uma pessoa capaz de influenciar e mudar.
}

Element 0x21D23
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S91:- Kassandra sempre foi apegada aos animais, então e normal ve-la interagindo com os mesmos.S83:- Gentil e Meiga, porem acanhada, não costuma ficar em locais com 2 homens ou mais.S90:- Não aceita desaforo, por ser baixinha, as vezes vira motivo de piadas, e ela apela logo.S101:- Desconfia de toda e qualquer pessoa. Ja foi passada para tras por pessoas que ela nunca imaginaria.S102:- Fica corada e evergonhada caso receba algum elogio, procurando o mais rapido possivel sair do local.S100:- Convincente, mesmo sendo timida e vergonhosa, Kassandra consegue persuadir e convencer as pessoas.
	Objetivos a3:S123:- Fazer contato com os Mascara Cinzas. Entender de fato o que acontece, e como acontecem as coisas pelas mãos dos Mascaras.S144:- Conseguir uma experiencia sem igual, se tornar conhecida, e viajar com os elfos em seus barcos para domar animais exoticos em ilhas distantes.S120:- Fazer um abrigo meio a floresta dos Condenados, para morar la com seus animais em paz e longe de homens em particular.
}

Element 0x21D42
{
	Anotacoes a2:S95:- Ficha condizente com o RP. Personagem tem proposta interessante e bem trabalhada. [por ikkin]S254:- Os objetivos estao bons, mas os dois ultimos poderiam ser melhores ja que voce costuma raidar so com humanos. O ultimo soa estranho pra quem e solicito como kassandra. Sugiro agir com mais afinco na busca pelos objetivos da personagem. [por igorturano]
	Comportamento a6:S81:- Gentil e bem humorada, busca levar a alegria junto de si para onde quer que va.S59:- Busca manter a neutralidade meio a situações de conflito.S63:- O povo humano se fez indispenssavel para o convivio em Tybar.S82:- Procura aprofundar e respeitar sempre que possivel a natureza e seus residentes.S126:- Vingativa, apesar de não ser a favor de mortes futeis ou violencia gratuita, Kassandra guarda magoa e rancor com facilidade.S82:- Preocupa-se com o proximo apesar de nao concordar com varias acoes de terceiros.
	Objetivos a3:S175:- Velejar para Formentera e explorar o passado de seu povo, e se possivel viver longe afastada das guerras e expanssoes territoriais, que por sua vez geram guerras e intrigas.S129:- Buscar um novo objetivo para seu futuro incerto, com o passar dos anos a Armada Celeste nao satisfaz mais seu espirito curioso.S76:- Manter a paz entre os povos buscando o fim das guerras e mortes inocentes.
}

Element 0x21E26
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S73:- Bon-vivant. Valoriza e muito os prazeres da vida de forma bem humorada.S81:- Leal. Mesmo com seus amigos incorrendo ao erro, valoriza sua amizade até o fim.S64:- Tático. A vida lhe ensinou que nem tudo se resolve na PORRADA.S80:- Carismático. Acredita que os sorrisos ao redor são sempre para ele e não dele.S77:- Pirata. Tem uma forte ligação com o mar devido aos negócios de sua família.S67:- Clerical. Deve muito ao clero, o respeitando e o ajudando sempre.
	Objetivos a3:S120:- Retomar as posses perdidas na reconstrução de Zharkia e ajudar a sua mulher, Tessia, a entrar na associação Cenariana.S103:- Conquistar a amizade dos elfos, tendo acesso a sua cidade e cultura, muito disso graças a sua mulher.S98:- Com a AMIZADE dos ELFOS, treinar contra os famosos MAGOS KITAH para APRENDER a RESISTIR a MAGIA.
}

Element 0x21E2C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S53:- Inflexível quanto a leis, diretrizes e hierarquias.S29:- Preza pela ordem e justiça.S46:- Procura resolver situações de forma prática.S25:- Zelosa quanto a sua fé.S31:- Bem educada, gentil e polida.S30:- Pacificadora e conciliadora.
	Objetivos a3:S78:- Ser reconhecida por suas habilidades em combate e por suas obras de justiça.S52:- Trazer honra, renome e glória para a casa Aerdhen.S36:- Tornar-se uma Cavaleira de Rothen.
}

Element 0x21E90
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S28:-A guerra esta no meu sangueS31:- Os animais são os meus amigosS19:- Adorador de AlmakS16:- Caçador diurnoS29:- Tenho admiração pelos elfosS28:- Guerreiro, honesto e justo
	Objetivos a3:S16:- Trabalhar duroS23:- aprender coisas novasS26:- Fazer alguns bons amigos
}

Element 0x21F38
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S10:- AmigavelS9:- HonradoS27:- A justiça é o meu caminhoS11:- SimpaticoS11:- GuerreiroS10:- paciente
	Objetivos a3:S29:- Trabalhar duro para crescerS23:- aprender coisas novasS26:- desenvolver minha classe
}

Element 0x22324
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S73:- Bon-vivant. Valoriza e muito os prazeres da vida de forma bem humorada.S81:- Leal. Mesmo com seus amigos incorrendo ao erro, valoriza sua amizade até o fim.S64:- Tático. A vida lhe ensinou que nem tudo se resolve na PORRADA.S80:- Carismático. Acredita que os sorrisos ao redor são sempre para ele e não DELE.S77:- Pirata. Tem uma forte ligação com o mar devido aos negócios de sua família.S67:- Clerical. Deve muito ao clero, o respeitando e o ajudando sempre.
	Objetivos a3:S107:- Ignorar totalmente as comoções e eventos que ocorrem no mundo atualmente (tendo muito sucesso até agora).S105:- Construir um grande legado em Zharkia, abrindo escritórios, fábricas e adquirindo terras (em trabalho).S125:- Auxiliar o templo de Zharkia a se tornar autossuficiente (fracasso, os cavaleiros de rothen traíram o clero, o destruindo).
}

Element 0x22766
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S10:- Maniaca.S34:- Intimidade forte com a natureza.S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S48:- Descobrir o novo mundo e seus novos reagentes.S33:- Destruir Numaja com fogo grego.S38:- Se infiltrar na faccao dos numajenes
}

Element 0x227BA
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S22:- Sozinho e pensativo.S55:- Raramente entra na cidade ou se contacta com pessoas.S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S75:- Encontrar velhos amigos da Manopla e planejar um grande ataque à Zharkia.S30:- Implantar o caos em Zharkia.S25:- Se passar como um bardo
}

Element 0x229BE
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S10:- Curioso.S26:- Etnógrafo e Antropólogo.S48:- Acredita que é um Ássio que naufragou em TybarS27:- Gosta de beber e festejarS2:- S2:-
	Objetivos a3:S47:- Descobrir os últimos acontecimentos em Tybar.S36:- Descobrir como voltar para Menmar.S35:- Acumular uma fortuna em dinheiro.
}

Element 0x22A40
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S31:- Age sempre com calma e friezaS35:- Pensar duas vezes sempre duvidosoS32:- Curioso sobre a vida e o mundoS41:- Olhares distante a maior parte do tempoS34:- não se contem diante de inimigosS32:- nunca dar as costas a um amigo
	Objetivos a3:S34:- Andar pelo mundo afim de crescerS39:- Ganhar muito poder e grabde sabedoriaS21:- Estudar sobre magia
}

Element 0x22A6B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S77:- Ganancioso e vingativo, não pise no pé dele, uma hora ou outra você sentiraS38:- Extremamente charmoso, e galanteadorS26:- Falso, Frio e calculistaS73:- Eu jamais fiz isso! nego até a morte qualquer acusação feita contra mimS43:- Dá pequenos sorrisos assustadores do nadaS19:- Olho por olho....
	Objetivos a3:S45:- Ficar forte para cometer seu primeiro crimeS39:- Enganar o maximo de pessoas possiveisS31:- Se infultrar entre as pessoas
}

Element 0x22D8B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S35:- Sabio com as palavras e trovador.S23:- Atencioso e oportuno.S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S112:- Deseja se manter neutro ate ganhar habilidades de espião. Participando ativamente dos envolvimentos politicos.S71:- Deseja ser espião de quem paga mais a ele ou oferece itens preciosos.S106:- Deseja mudar realidades politicas no futuro, atraves do apoio popular por saber de informacoes valiosas.
}

Element 0x22D91
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S51:- Egoista: Sempre pensando em si em primeiro lugar.S66:- Fria e calculista: costuma medir bem suas ações e consequencias.S69:- Sadica: Gosto pelo sangue, sente prazer a aplicar dor e sofrimento.S65:- Capacidade de Adaptação: se adapta as situações mais adversas. S66:- Perfeccionista - Mantém tudo devidamente organizado e bem feito.S57:- Bon Vivant - bem humorada e que valoriza boas bebidas.
	Objetivos a3:S67:- Encontrar um grupo para tirar vantagens sem que eles percebam... S150:- Limpar seu nome em Aghaja de alguma forma, apesar de ser uma tarefa árdua, é mal vista dentro da cidade, como escória ou algo pior. "Já foi exilada"S109:- Encontrar uma figura na qual pode confiar, tem um medo inerente de ficar só, porém não deixa transparecer.
}

Element 0x22EAE
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S12:- SilenciosoS10:- estranhoS21:- fala com a naturezaS31:- colaborando com o forte zamorS2:- S2:-
	Objetivos a3:S36:- Combater a morte e os seres mortosS44:- construir e criar a natureza em todo lugarS32:- produzir os melhores alimentos
}

Element 0x22EC4
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S26:- Orgulhoso e egocentrico.S25:- Reservado e calculista.S34:- Trovador e contador de estórias.S68:- Disposto a criar tumultos em seus eventos para favorecer bandidos.S54:- Menospreza elfos e mulheres para contar suas piadas.S43:- Mulherengo e reverencia fingida à guarda.
	Objetivos a3:S128:- Tomar o poder de Zharkia ou dá-lo a um Asanita. Kivothe é filho de politicos da Zharkia Escura e carrega um pedido de seu pai.S59:- Se infiltrar na guarda como espiao de guerra ou politico.S128:- Ganhar apoio popular com suas estorias, expondo verdades ocultas, enriquecendo os pobres ou ate mesmo inventando conspiracoes.
}

Element 0x22F46
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S41:- Não detém qualquer alinhamento maligno.S43:- Trilha o caminho da Caridade e da JustiçaS39:- Promessa divina feita ao Deus Rothen.S59:- Com a Morte dos pais se dedicou a ordem Divina de Rothen.S37:- Sempre em busca de ajudar o proximoS13:- Bom e leal.
	Objetivos a3:S67:- Encontrar seu antigo mestre sequestrado por asanitas mesunbeiros.S24:- Encontrar seu caminho.S2:-
}

Element 0x22FF3
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S63:- inspecionar o material de salvamento e de combate a incêndiosS86:-  por coordenar os trabalhos de manutenção, pintura e limpeza dos conveses e do cascoS63:- por participar nas operações de carga e descarga do material,S82:- por gerir o paiol do contramestre, por dirigir os trabalhos de manobra do navio,S79:- por manter a disciplina e a observação do cumprimento das regras de segurançaS2:-
	Objetivos a3:S81:- Conseguir o titulo de segunda navegação para obter navio de navegação costeira!S31:- Alto Lider Militar da Armada.S2:-
}

Element 0x2301B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S56:- Guerreiro - possuí no seu coração o desejo de batalharS67:- Corajoso - Não tem inimigo invencivel, apenas lutando paea vencerS81:- Curioso - O aprendizado o atrai, coisas desconhecidas despertan-lhe o interesseS65:- Equilibrado - apesar de seu desejo por sangue sabe conter-se paS2:- S2:-
	Objetivos a3:S98:- Ir ao mundo em busca de poder e conhecimento para lhe tornar mais forte e vorax em suas batalhasS75:- Encontrar animais que me agradem para me fazer companhia em minha jornadaS72:- Conhecer companheiros de batalha e batalhar muitas guerras ao seu lado
}

Element 0x230E5
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S52:- Medrosa e receosa. Se afasta e observa quem passa.S61:- Dificilmente entra na cidade. Se entra é para pegar comida.S65:- Raramente vai falar. Vai falar só se for caso de extrema valia.S20:- Retraida e timida.S65:- Enxerga os povos de maneira igual, com excessao dos zharkianos.S76:- Por ter tido seus pais mortos na Zharkia Escura, guarda rancor de Zharkia.
	Objetivos a3:S106:- Ver Zharkia destruida ou em caos, devido seu passado conturbado com seus pais fugindo da Zharkia Escura.S74:- Envolver a Manopla e os Mascaras Cinzas no seu plano de caos em Zharkia.S57:- Despertar nos cidadaos senso de conspiracao em Zharkia.
}

Element 0x2332A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S51:- Egoista: sempre pensando em si em primeiro lugar.S65:- Fria e calculista: costuma medir bem suas ações e consequenciasS69:- Sadica: gosto pelo sangue, sente prazer a aplicar dor e sofrimento.S62:- Capidade de adaptação: se adapta as situações mais adversas.S65:- Perfeccionista: mantém tudo devidamente organizado e bem feito.S56:- Bon Vivant - bem humorada e que valoriza boas bebidas.
	Objetivos a3:S64:- Encontrar um grupo para tirar vantagens sem que eles percebam.S107:- Limpar seu nome em Aghaja de alguma forma, apesar de ser uma tarefa árdua, é mal vista dentro da cidade. S108:- Encontrar uma figura na qual pode confiar, tem um medo inerente de ficar só, porém não deixa transparecer.
}

Element 0x233C9
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S32:- Reservado. De poucas palavras.S58:- Não expõe sua dor da escravidão. Mas guarda ela consigo.S76:- Se relaciona com humanos apenas se esses tambem tem planos contra Zharkia.S32:- Desprendido de bens materiais.S42:- Dificilmente se comove com a dor alheia.S73:- Tem orgulho dos elfos e trabalha em favor da melhora dos povos elficos.
	Objetivos a3:S124:- Fazer resplandecer o orgulho élfico. O tempo dos elfos precisa chegar e os elfos precisam entrar na historia e nas lendas.S75:- Tomar o forte Zamor, mostrar que as forcas elficas sao as unicas capazes.S87:- Conseguir apoio de todos os elfos. Fazer de Aghaja um territorio pacifico e prospero.
}

Element 0x233FB
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S62:- Quieto - Não fala muito, apenas o necessário quando precisa.S44:- Observador - Goste de observar as pessoas.S73:- Teimoso - Tem a mania de fazer as coisas mesmo estando errado as vezes.S68:- Paciente - Sabe o momento de agir e de fazer as coisas sem pressa.S73:- Critico - As vezes pode ser muito critico com as pessoas ou com coisas.S68:- Egoista - Não gosta de compartir muito suas coisas ou descobertas.
	Objetivos a3:S92:- Viver na região do cemiterio e montar uma casa perto para cuidar do local durante a noite.S117:- Aprender algumas poções diferentes junto com seu livro de maldições para fazer experimentos na região do cemiterio.S116:- Buscar uma maneira de se interagir com as pessoas importantes da cidade para conseguir buscar seus dois objetivos.
}

Element 0x2341C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S77:- Optimista - Sempre pensando de maneira optimista as coisas e com esperança.S67:- Cordial - Apesar de vir de uma familia do campo é sempre cordial.S76:- Prudente - Sempre tendo cuidado em tomar as suas decisões e para onde vai.S70:- Vingativo - Quando tentam fazer o mal a si, sempre procura vingança.S70:- Desatento - As vezes não perceber o que pode acontecer ao seu redor.S61:- Repetitivo - Pode ser tornar repetitivo em alguns momentos.
	Objetivos a3:S107:- Procurar um lugar no campo para plantar e colher suas plantas e criar novas comidas e receitas na cidade.S62:- Em um futuro ser conhecido por seus pães e comida na cidade.S37:- Ter sua propria taverna em Zharkia.
}

Element 0x23459
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- Otimista.S9:- CordialS10:- PrudenteS11:- VingativoS11:- DesatentoS12:- Repetitivo
	Objetivos a3:S93:- Procurar um lugar para ter sua plantação e criar uma cerveja ou vinho na cidade de Zharkia.S47:- Ter sua propria taverna na região de Zharkia.S44:- Ter sua casa no interior, longe da cidade.
}

Element 0x23566
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S12:- TruculentoS15:- Guarda costasS7:- ServoS27:- Sem expressao riso ou malS2:- S2:-
	Objetivos a3:S87:- Bombata apenas procura por um dono alguem que queria que ele sirva a seus propositos.S41:- Bombata nao possui objetivos definidos.S2:-
}

Element 0x235B5
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S82:- Inicialmente, trata com neutralidade os humanos, internalizando a superioridade.S77:- Tem uma postura sóbria e de sábio, devido à sua idade e gestao do comercio.S75:- Educado e moderado. É difícil tirar Faendel do serio ou fazer uma tolice.S60:- Desprendido de bens materiais e consumo. Tem o necessário.S81:- Tem seu objetivo claro. Querendo ajudar os elfos e desenvolver relacionamentos.S74:- Submisso, mas sabe liderar. É capaz de cumprir ordens sem nada em troca.
	Objetivos a3:S149:- Trazer à Aghaja e aos elfos um tempo de glória suprema. Deseja tornar lendária a comunidade élfica e sujeitar toda Tybar à essa glória e soberania.S90:- Tomar o forte Zamor para domínio élfico, a fim de conquistar território élfico em Tybar.S90:- Conseguir itens valiosos para Aghaja e tornar a cidade um ponto próspero comercialmente.
}

Element 0x24100
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S35:- Educado quando algo lhe interessaS37:- Pode sorrir assutadoramente do nadaS62:- Quieto, encurta frases para sim, não, talvez, ou fica quietoS51:- Mentiroso, Não acredite quando ele começa a falarS54:- Traidor, Ele pode te abandonar em uma DG caso quiserS23:- Não liga para a morte
	Objetivos a3:S27:- Ficar Forte a longo prasoS29:- Ganhar confiança dos outrosS35:- Conseguir uma Foice mais poderosa
}

Element 0x25CBF
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S85:- É uma pessoa impulsiva, principalmente no tocante a questões sobre violência físicaS80:- Dificilmente interpreta racionalmente os riscos de vida oferecidos em combatesS77:- Gosta da ideia de filosofar sobre a vida, mas não tem base alguma para issoS58:- Acredita que domínio ideológico depende de muita porradaS49:- Tem grandes dificuldades em trabalhar em equipeS64:- Fica excessivamente inquieto quando o clima precede uma guerra
	Objetivos a3:S77:- Derrubar grandes oponentes e garantir troféus para exibir entre os thuriõesS149:- Ajudar a preservar a segurança da sociedade, mas pensando menos em questões políticas e mais na necessidade de garantir a paz por meio da violênciaS41:- Não morrer em alguma empreitada suicida
}

Element 0x2637C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S54:- Individualista: se preocupa apenas com seu bem-estarS63:- Realista: altamente adaptativo ao ambiente em que se encontraS49:- Malandro: busca vantagem em todas as suas açõesS45:- Comunicativo: muito eloquente e persuasivo.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S47:- Evadir-se do alistamento militar obrigatório.S2:- S2:-
}

Element 0x26396
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S80:-Simpatica por fora, assasina fria por dentro. tenta parecer ao maximo carinhosaS58:- apenas valoriza de verdade suas irmas o resto é fachada S35:- normalmente impaciente e sedutoraS2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S115:- Organizar a irmandade, recuperar nossa dignidade, melhorar ao maximo a irmandade para que fique auto sustentavel.S70:- arrumar uma base para irmandade buscar e buscar influencia no mundo S2:-
}

Element 0x264F5
{
	Anotacoes a1:S19:-  [por igorturano]
	Comportamento a6:S132:- Chaotic Good - Por ter sempre vivido a margem nao se preocupa muito com leis e regras. Agindo conforme o que acredita ser o certo.S110:- Aern - Por mais que seja um fracasso como musicista. Tenta sempre compor sagas e poemas de suas aventuturas.S72:- Marden Boy - Devoto do deus protetor, procura sempre proteger os seus.S156:- Vendhorger - Nascido e criado no sul, seus costumes são um pouco diferentes dos esperados por um thurião raiz. Usando ate mesmo ferro como se fosse comum.S117:- Baixa autoestima - Por ter sido sempre pobre a vida toda, considera-se levemente inferior aos que tem alguma coisa.S91:- Tolerante - Lida bem com qualquer povo ou credo. Respeitando sem problemas as diferenças.
	Objetivos a3:S47:- Ficar vivo. (nunca falei tao serio ahauahuha)S102:- Conseguir escrever sua propria historia, juntando-se a alguma organização, criando poemas e canções.S156:- Tentar liberar de alguma maneira os males que recaíram sobre os thuriões do sul. Que outrora gloriosos guerreiros, hoje passam por necessidades e doenças.
}

Element 0x26521
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S60:- Tem forte desejo de proteger suas companheiras Aquilranas.S60:- Sente prazer com a dor e o cansaço, mas odeia sentir fome.S64:- Fica irada quando recebe cantadas ou caricias não autorizadas.S50:- É muito afetuosa e superprotetora com suas irmãsS54:- Costuma ser bem humorada quando não está em combate.S27:- Gosta de contar vantagem.
	Objetivos a3:S75:- Organizar a Irmandade Ingenfar de filhas de Aquilranos mortos em batalha.S64:- Encontrar uma boa fonte de renda para manutenção da Irmandade.S76:- Treinar a Irmandade para fazer o que os machos não puderam. Retomar Aquil.
}

Element 0x266DD
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S44:- Se sente confiante quando esta na florestaS73:- apesar da natureza calma, tambem entra em uma batalha se for necessárioS65:- Não gosta muito de se enturmar, prefere a companhia da florestaS40:- ama os animais tanto quanto a naturezaS0:S0:
	Objetivos a3:S49:- Se tornar mais forte para defender sua florestaS41:- Conseguir ajuda dos animais mais fortesS24:- Estudar sobre alchimia
}

Element 0x2684A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S72:- Calma, se mantém serena para que as melhores soluções sem encontradas.S70:- Adaptada, foi difícil, mas conseguiu se adaptar a sociedade zharkês.S76:- Autoconfiança, acredita em sí e em suas capacidades de realizar as coisas.S57:- Padrões elevados, espera muito dos outros e do que tem.S64:- Organização, pode ser um entrave para executar certas tarefas.S41:- Timidez, tem pavor de falar em público.
	Objetivos a3:S39:- Abrir uma loja para a alta sociedade.S30:- Habitar apenas areas nobres.S16:- Dar uma festa.
}

Element 0x26FB1
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S61:- esquntadinha, n tem muita paciencia para explicar as coisasS66:- adora desifios, sonha em arronbaar a tranca mais segura do mundoS75:- extremamente vingativa, pode passar anos arquitetando a vingança perfeitaS24:- adora animais fofinhosS83:- familia assima de tudo. sua familia pode ate esta errado mas vc esta do lado delaS34:- tem medo de perde toda a familia
	Objetivos a3:S19:- recuperar a AquilS27:- mata todos os draconianosS40:- reunir todo o clan(irmandade ingenfar)
}

Element 0x270C6
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S0:S0:S0:S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0x270DB
{
	Anotacoes a2:S131:- Boa proposta de RP, acho que pode detalhar mais os comportamentos e colocar objetivos de curto, médio e longo prazo. [por ikkin2S82:- Melhorou bastante no RP, mas precisa de momentos de mais seriedade.  [por ikkin]
	Comportamento a6:S43:- Vingativa- Olho por olho, dente por denteS57:- Astuta - Naõ me deixo ludibriar, e consigo o que quero.S77:- Fria e calculista - Sem sentimentos nas ações, apenas tatica e planejamentoS68:- Sádica/Cruel - Sente prazer em causar dor e medo em seus inimigos.S74:- Leal - Aos que foram leal comigo, viverão, os que não pagarão com sangueS74:- Predadora - Cacarei meus inimigos um por um, sigo o rastro do medo deles
	Objetivos a3:S101:- Recuperar meu livro de mesum, colocar maldiões proibidas, dar a luz ao filho do caos e reinar TYBARS128:- Matar um por um dos meus inimigos e os falsos amigos, com a ajuda da manopla, que será minha guarda, o acolito sera o primeiroS52:- Ser conhecida como Queen of Asan, A rainha de Asan
}

Element 0x27543
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S13:- muito calmaS50:- extremamente calada n gosta de ficar conversandoS14:-odeia piratasS39:- adora abrir coisas que estão fechadasS2:- S2:-
	Objetivos a3:S53:- vingar a sua irma samara que morreu para os piratasS45:- erradicar todos os piratas da face da terraS17:- recuperar aquil
}

Element 0x2754D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S8:- AlegreS7:- SábiaS12:- JusticeiraS11:- BriguentaS12:- ExcentricaS11:- Orgulhosa
	Objetivos a3:S15:- Retomar aquilS48:- Descobrir as magias mais profundas do universoS36:- Se tornar a maior maga do universo
}

Element 0x27650
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S61:- Não gosta de maltratar ou ver alguem maltratando os animaisS51:- Se sente seguro na floresta longe de aglomeraçõesS55:- Calmo e sereno, porem,, não faça queimadas perto deleS47:- Gosta de pensar em silencio e por longo tempoS2:- S2:-
	Objetivos a3:S76:- Estudar a natureza e os animais para se tornar mais próximo com a naturezaS43:- observar os humanos e seus comportamentosS0:
}

Element 0x27729
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S64:- Resmugão, tem mania de resmungar pra si mesmo ou falar sozinhoS34:- Exigente, gosta sempre do melhorS43:- Introvertido, tem pouca habilidade socialS45:- Amante da natureza, aplaude o nascer do solS2:- S2:-
	Objetivos a3:S37:- Estabelecer reputação como artificeS47:- Se estabelecer no campo ou proximo a naturezaS43:- Conhecer as exoticas criaturas do deserto
}

Element 0x27768
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S164:- Gay: Bruno nunca teve qualquer tipo de interesse por mulheres, se não pela conversa e comentários acídos. Sempre voltou-se aos homens em suas fantasias românticasS129:- Vaidoso: Bruno preza muito pela sua aparência, mantendo a pele bem cuidada, cabelos hidratados, além das vestimentas impecáveisS163:- Estudioso: Devido a pratica da alquimia e os estudos relacionados a Mesun, Bruno acostumou-se aos livros, buscando sempre ler sobre diversas histórias e culturasS121:- Romântico: Com os contos e fábulas Zharkianas, Bruno tornou-se um sonhador quando o assunto é amor e românces proíbidosS149:- Reservado: O medo de ser descoberto levou Bruno a ser discreto e reservado em relação a si, evitando de chamar atenção e desviando de tais assuntosS138:- Determinado: Bruno é um rapaz decidido e focado, quando com um objetivo em mãos, ele irá correr atrás até ter uma resolução para o mesmo
	Objetivos a3:S135:- Desde que começou a estudar a Mesun, vem buscando entrar para o Círculo de Shimoria, e assim podendo exercer a pratica sem ser caçadoS111:- Busca aprender mais sobre alquimia e seus conhecimentos, correndo atrás de pergaminhos e reagentes alquimicosS135:- Busca encontrar um companheiro, não necessáriamente um par romântico, mas alguém que possa confiar e instrui-lo nos desafios de Tybar
}

Element 0x277A0
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- PerspicazS12:- CalculistaS9:- EspertaS9:- CaóticaS6:- LealS2:-
	Objetivos a3:S16:- Retomar Aquil.S50:- Tornar-se uma Arqueira Importante para meu povo.S57:- Derrotar os Draconianos e reestabelecer a paz em Aquil.
}

Element 0x27A26
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S164:- Gay: Bruno nunca teve qualquer tipo de interesse por mulheres, se não pela conversa e comentários acídos. Sempre voltou-se aos homens em suas fantasias românticasS129:- Vaidoso: Bruno preza muito pela sua aparência, mantendo a pele bem cuidada, cabelos hidratados, além das vestimentas impecáveisS163:- Estudioso: Devido a pratica da alquimia e os estudos relacionados a Mesun, Bruno acostumou-se aos livros, buscando sempre ler sobre diversas histórias e culturasS121:- Romântico: Com os contos e fábulas Zharkianas, Bruno tornou-se um sonhador quando o assunto é amor e românces proíbidosS149:- Reservado: O medo de ser descoberto levou Bruno a ser discreto e reservado em relação a si, evitando de chamar atenção e desviando de tais assuntosS138:- Determinado: Bruno é um rapaz decidido e focado, quando com um objetivo em mãos, ele irá correr atrás até ter uma resolução para o mesmo
	Objetivos a3:S112:- Descobrir mais sobre o Ritual no qual sua mãe pretendia entrega-lo a Asan, e entender os motivos para tal ato.S112:- Busca aprender mais sobre alquimia e seus conhecimentos, correndo atrás de pergaminhos e reagentes alquimicos.S136:- Busca encontrar um companheiro, não necessáriamente um par romântico, mas alguém que possa confiar e instrui-lo nos desafios de Tybar.
}

Element 0x27BD4
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- PerspicazS9:- EspertaS12:- CalculistaS9:- CaóticaS6:- LealS2:-
	Objetivos a3:S15:- Retomar AquilS24:- Derrotar os DraconatosS39:- Tornar-se a melhor arqueira do mundo.
}

Element 0x27C65
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- PerspicazS12:- CalculistaS9:- CaóticaS6:- LealS9:- EspertaS2:-
	Objetivos a3:S16:- Retomar Aquil.S25:- Destruir os Draconatos.S43:- Me tornar a arqueira mais forte do mundo.
}

Element 0x27F60
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S74:- Normalmente simpatica mas sem muita paciencia. prefere ouvir que falar. S69:- faz tudo pela irmandade e pos suas irmas, eh sua unica luz na vida.S79:- gosta de aventuras, por dentro assasina fria e caulculista, so obedece a seusS12:- superioresS2:- S2:-
	Objetivos a3:S126:- criar a irmandade yngenfar, conquistar influencia na região atual, melhorar suas habilidades e se tornar uma eximia assasinaS62:- ajudar suas irmans a alcançar seus objetivos, retomar aquil S79:error{ errortext = "Unable to unpack string length. String length excessive." }
}

Element 0x27FA7
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S56:- Solidária com o estado físico em mental das pessoas.S73:- Bastante sociável: procura fazer amigos e aliados com todas as raças.S79:- Gosta de praticar atividades físicas intensas como: dançar, correr e lutar.S69:- Sente-se responsável pela segurança e treinamento de suas irmãs.S50:- É vaidosa e tem orgulho de seu penteado único.S58:- Conserva-se otimista mesmo nos momentos mais arriscados.
	Objetivos a3:S70:- Encontrar um bardo descente pra tocar na estalagem e animar o lugar.S43:- Aperfeicoar seu estilo de luta defensiva.S71:- Aumentar seu numero de amigos e a qualidade de seus lacos de amizade.
}

Element 0x28118
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S26:- Alinhamento bom e neutroS72:- Possui um senso de justiça baseado na natureza e não na lei dos homensS83:- Não gosta de se sentir presa a ninguém nem a nenhuma superioridade, valoriza issoS47:- Não confia em humanos, apesar de não odia-losS80:- Não entende muito bem a cultura local ainda e acha divertido seu comportamentoS74:- Sempre cumpre suas promessas, faz tudo que pode para manter sua palavra.
	Objetivos a3:S93:- Encontrar e reunir os numajenes e fazer uma rede de apoio entre eles, sente falta dos seus.S95:- Estudar os povos locais a fundo a fim de entende-los e saber se vale a pena viver entre eles.S65:- Retribuir a Aghaja de alguma forma pelo acolhimento que recebeu
}

Element 0x281DE
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S64:- Conspiracionista: Acredita em teorias que pode não ser verdadeS78:-Observadora: Ysera é obcecada por achar procurar coisas, mesmo que seja nada.S66:-Justa: Acredita na justiça, e não gosta de sair perdendo em nada.S64:-Sonhadora: Ysera tem objetivos que podem estar alem do alcance.S71:-Dramatica: Ysera gosta de ironizar os aspectos da vida como um teatro.S73:-Romantica sem coração: Pode facilmente gostar de alguém, mas nunca amar.
	Objetivos a3:S47:- Buscar começar coleção de itens raros e joiasS44:- Alugar uma casa na area nobre e mobilia-laS77:- Conseguir firmar o status de nobreza da familia com uma renda consideravel.
}

Element 0x28533
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S109:- Sanguinário: Gosta de batalhar, o sangue inimigo é como vinho para este homem, e o espólio, sua recompensa.S79:- Honesto: É honesto por natureza, jamais engana ou age de má fé com os demais.S135:- Vingativo: Apesar de sua natureza gentil, jamais esquece quem lhe fez um mau feito, ou contra um amigo, cedo ou tarde, irá se vingar.S78:- Educado: Tem boas maneiras com os demais, não se importa com classe ou raça.S122:- Prestativo: Costuma ser prestativo com os demais, pois vê como uma chance de obter conhecimento e respeito com os povos.S110:- Confiante: Confia em suas habilidades e ideias, as vezes demonstra isso em combate ou em sua forma de falar.
	Objetivos a3:S83:- Fazer parte da CENM, para assim ter aliados com quem possa contar e se aventurar.S2:- S2:-
}

Element 0x28622
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S93:- Adolescente - Desafia regras e figuras de autoridade, ocasionalmente age de forma infantil;S77:- Servil - Mantém alguns modos da escravidão, porém se vê mais como um servo;S88:- Vontade - Nunca desiste ou se abate. Acredita ter força de vontade mais é só teimosia;S78:- Músico - Gosta de tocar e está sempre com um instrumento tocando e compondo;S90:- Forasteiro - Sabe que é um Vanirio, mais ainda carrega os costumes e crenças Aquilranos;S90:- Luxento - Não quer voltar à vida pobre. Trabalha para manter um certo nível de conforto.
	Objetivos a3:S69:- Continuar e formular melhor a ideia da peça/ópera com Sierra Umbra.S88:- Encontrar o salafrario que me roubou e deixar ele amarrado no meio da floresta pelado.S20:- Mobilhar sua casa.
}

Element 0x28705
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S109:- Sanguinário: Gosta de batalhar, o sangue inimigo é como vinho para este homem, e o espólio, sua recompensa.S79:- Honesto: É honesto por natureza, jamais engana ou age de má fé com os demais.S135:- Vingativo: Apesar de sua natureza gentil, jamais esquece quem lhe fez um mau feito, ou contra um amigo, cedo ou tarde, irá se vingar.S78:- Educado: Tem boas maneiras com os demais, não se importa com classe ou raça.S122:- Prestativo: Costuma ser prestativo com os demais, pois vê como uma chance de obter conhecimento e respeito com os povos.S110:- Confiante: Confia em suas habilidades e ideias, as vezes demonstra isso em combate ou em sua forma de falar.
	Objetivos a3:S99:- Matar o atual Carrasco, pois seus homens atacam viajantes na floresta, algo que acha inaceitável.S19:- Juntar-se a CENM.S64:- Explorar as ilhas élficas em busca de conhecimento e riquezas.
}

Element 0x28C9F
{
	Anotacoes a1:S244:- Tem um bom potencial de rp, sempre interagindo de forma interessante aos outros players. Busque completar sua ficharp com objetivos mais concretos e criativos e crie um background para os gms terem maior margem de rp com o boris. [por Datena]
	Comportamento a6:S54:- Individualista: se preocupa apenas com seu bem-estarS63:- Realista: altamente adaptativo ao ambiente em que se encontraS49:- Malandro: busca vantagem em todas as suas açõesS44:- Comunicativo: muito eloquente e persuasivoS2:- S2:-
	Objetivos a3:S46:- Evadir-se do alistamento militar obrigatórioS30:- Garantir seu sucesso na CENMS2:-
}

Element 0x28F09
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S100:- Curioso: Tem curiosidade com a forma de vida de outras raças e procura ser sociável com as mesmas.S79:- Honesto: É honesto por natureza, jamais engana ou age de má fé com os demais.S135:- Vingativo: Apesar de sua natureza gentil, jamais esquece quem lhe fez um mau feito, ou contra seu povo, cedo ou tarde, irá se vingar.S81:- Educado: Tem boas maneiras com os demais, talvés pelo convívio com os Vanírios.S122:- Prestativo: Costuma ser prestativo com os demais, pois vê como uma chance de obter conhecimento e respeito com os povos.S110:- Confiante: Confia em suas habilidades e ideias, as vezes demonstra isso em combate ou em sua forma de falar.
	Objetivos a3:S100:- Achar uma forma de conter o avanço da besta na floresta de Numaja, usando aliados para lhe ajudar.S113:- Eliminar o atual Carrasco da manopla, pois seus homens atacam viajantes na floresta, algo que acha inaceitável.S121:- Explorar as ilhas élficas em busca de conhecimento e aliados, pois crê que conhecimento é poder, e aliados, mais ainda.
}

Element 0x2934B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S95:- Individualista e libertino, segue suas emoções independente das regras e da moral e preza pelS37:- moral e preza pela total liberdade.S116:- busca o equilíbrio e procura a solução ideal de acordo com as circunstâncias, independente das regras e da moral. S2:- S85:- Leal e fiel a sua linhagem familiar Yngenfar, principalmente a sua irma gemea LindaS7:- Linda
	Objetivos a3:S18:- Ajudar a familiaS2:- S2:-
}

Element 0x29AF8
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S2:- S2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x2B978
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S74:- Calculista, nunca deixa suas emoçoes dictarem suas acoes, tudo e logica.S78:- Diligente, vai persistir em seus objetivos mesmo que custe sangue, ou tempo.S55:- Machiavelli, resultado e tudo, os meios nao importam.S83:- Nacionalista, vanirios acima de tudo, vai colocar sua vida em risco em sua defesaS64:- Leal, e extremamente leal a aqueles que considera seus amigos.S46:- Carismatico, muito eloquente e extrovertido.
	Objetivos a3:S41:- Se tornar Conselheiro Militar de AghajaS27:- Obter a maestria em KitahS21:- Obter immortalidade
}

Element 0x2BA10
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S81:- Ponderado, acredita que tudo tem uma soluçao, que nao existe misterio insoluvelS66:- Devoto, a vontade dos espiritos e absoluta e deve ser respeitadaS74:- Nacionalista, numaja e o unico local que importa, e deve ser preservada.S47:- Focado, quando inicia algo ele vai ate o fim.S79:- Destemido, nao teme nada, e vai lutar ate mesmo contra os Deuses se possivel.S46:- Carismatico, e muito eloquente e persuasivo.
	Objetivos a3:S36:- Defender Numaja contra os dragoes.S53:- Unificar todos os numajenes sob uma unica liderançaS45:- Se tornar um dos grande espiritos de Numaja
}

Element 0x2BC52
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S74:- Calculista, nunca deixa suas emoçoes dictarem suas acoes, tudo e logica.S79:- Machiavelli, o melhor caminho para os melhores resultados e a melhor escolha.S72:- Nacionalista, vanirios acima de tudo e todos. Aghaja deve ser elevada!S76:- Carismatico, e muito eloquente e extrovertido, sempre dando bons discursosS59:- Leal, e extremamente leal a aqueles que considera amigos.S74:- Marcial, dedicou sua vida em aprimorar a arte do combate, tudo e guerra.
	Objetivos a3:S40:- Obter a cadeira de conselheiro militarS37:- Atingir a maestria na arte do KitahS22:- Obter immortalidade.
}

Element 0x2BE8E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S68:- Nacionalista, Vanirios acima de todos, e Aghaja soberana de Tybar.S74:- Calculista, nunca deixa suas emoçoes dictarem suas açoes, tudo e logica.S64:- Carismatico, muito extrovertido, Elduin tem grande eloquencia.S83:- Militar, criado em familia de guerreiros, ve tudo como uma batalha a ser vencida.S72:- Machiavelli, o melhor caminho para a vitoria, justifica qualquer erro.S57:- Leal, e extremamente leal a seus companheiros e amigos.
	Objetivos a3:S41:- Obter a cadeira de Conselheiro Militar.S26:- Entrar na Armada CelesteS17:- Expandir Aghaja
}

Element 0x2BF01
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S51:- Selvagem. Acredita firmemente na lei da natureza.S64:- Instinto predador. Demarca seu espaço e não gosta de insultos.S84:- Detesta covardia. Como todo predador, a violência é necessária para sobrevivência.S76:- Curioso. Gosta de conhecer lugares, biomas, novas criaturas e tudo o mais.S63:- Reconhece-se mais a si mesmo em forma animal do que Numajene.S61:- Ligação forte com Amthyr, procura ascender a transformação.
	Objetivos a3:S150:- Explorar os novos lugares e conhecer mais de seu povo exilado. Entender a situação de outros numajenes aliados e ver como vivem com os demais povos.S141:- Desenvolver melhor o seu vínculo com os espíritos, floresta e com a natureza em sí, sentindo um forte dever em preparar-se espiritualmente.S146:- Estudar sobre A Besta, Lothcirith, pois é algo que deixa meio em dualidade, pois é uma força que existe em todos os seres, inclusive nele mesmo.
}

Element 0x2BF3D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S58:- Devoto, e extramente devotado a Rothen a seus preceitos.S51:- Leal, leal ao Deus-Rei e a hierarchia de Zharkia.S72:- Honesto, tem um senso moral incorruptivel, nunca quebra as leis do ReiS74:- Serio, devido a ter levado uma vida austera, ele leva tudo na seriedade.S73:- Persistente, vai lutar a ate o fim pelo que acredita, nunca desistindo.S70:- Amigavel, tem naturalmente uma simpatia que facilita fazer amizades.
	Objetivos a3:S32:- Se tornar um oficial da GuardaS37:- Obter a maestria na arte do combateS34:- Se tornar um Cavaleiro de Rothen
}

Element 0x2C016
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S0:S0:S0:S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0x2C08F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S8:- AlegreS11:- SimpaticaS13:- AventureiraS4:LealS19:- Morre pelas irmasS2:-
	Objetivos a3:S15:- Retomar AquilS38:- Se tornar a melhor arqueira do mundoS26:- Ir pro céu quando morrer
}

Element 0x2C0C9
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S61:- Brutal. É implacável e totalmente sem piedade nos combates.S74:- Reservado. Não é de falar muito, talvez por não ser bom com as palavras.S63:- Aventureiro. Viver o próximo dia sempre é uma tarefa incerta.S65:- Flexível. Procura se adaptar as diversas situações rapidamente.S65:- Inexperiente. Pode causar certas situações por ser novo e tolo.S74:- Berserker. Situações inusitadas e engraçadas acontecem quando fica puto.
	Objetivos a3:S33:- Arrumar tinta verde e vermelha.S27:- Descer a lenha numa elfa.S28:- Juntar um bando de guerra.
}

Element 0x2C1C2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S12:- Boa e LealS62:- Tende a ter dificuldades para se conectar as outras pessoas.S60:- Instinto maternal para aqueles quem realmetne necessitam. S56:- Evita conversas casuais, busca não sair de seu caminhoS81:- Quieta e reservada, costuma desconfiar dos outros, até que se prove o contrárioS72:- Acredita no seu papel de Acólita de Zhark é uma luz para os Zharkianos
	Objetivos a3:S94:- Seguir com seus planos de peregrinação, para levar a palavra de Zhark aos mais necessitados.S85:- Se tornar exemplo de Luz para guiar os Zharkianos pelo caminho do Panteão de Zhark.S72:- Auxiliar nos problemas cotidianos de Zharkia. Para que a torne forte.
}

Element 0x2C2F5
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S14:-TemperamentalS28:-Não gosta de receber ordensS11:-ImpacienteS2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S42:- Ser a maior guerreira de todos os temposS15:- Retomar AquilS10:- Ser rica
}

Element 0x2C317
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S57:- Foco : Sempre da tudo de si em todas as coisas que faz.S68:- Integridade : Sempre aplica um nivel moral elevado a tudo que faz.S82:- Resiliência : Preparados para encarar os obstáculos com otimismo e não desistir.S67:- Flexbilidade : Tem o dom de se adaptar a circunstancias adversas.S77:- Automotivação : mantém-se motivado mesmo diante das adversidades e desafiosS2:-
	Objetivos a3:S81:- Se tornar mais forte : Aprender e treinar para se tornar um guerreiro destemidoS95:- Se-Alistar na Guarda de Zharkia : O começo da jornada para me tornar um Cavaleiros de Rothen.S89:- Me tornar um Cavaleiros de Rothen : O objetivo final dessa jornada e o começo de outra.
}

Element 0x2C60A
{
	Anotacoes a2:S255:- Excelente ficha e excelentes objetivos. Um jogador que vem se superando todos os dias com uma liderança incrivel, muita iniciativa e muita inclusao. Nao espera nada, faz tudo acontecer. Uma BG no discord e um profile sao indispensaveis. [por igorturano]S144:- Nota 1 por RP adequado, proatividade, maturidade e especialmente a receptividade com jogadores novos. Continue melhorando, sempre. [por ikkin]
	Comportamento a6:S69:- Combatente. Os últimos invernos de sua vida tem sido bem vermelhos.S71:- Estrategista. Sempre observando e aprendendo para improvisar/adaptar.S80:- Inspiração. Para procurar motivar seu bando, ele mesmo se inspira nos membros.S74:- Indiferença. Antes amargurado por diversos problemas, agora esta focado.S72:- Sonhador. Velhas recordações e objetivos são mais fortes que o rancor.S75:- Simples. Simplicidade em quase tudo, exceto armas pesadas e golpes fatais
	Objetivos a3:S135:- Voltar com seu bando reunido e destruir o resto de forças do "dragão do inverno." Preparar melhor o bando e passar mais tempo unidos.S122:- Tornar Stromgard mais influente e segura que Zharkia. A dedicação de todos os membros elevará a pequena vila a Cidadela!S138:- Retribuir as agressoes d'"O Mesumbeiro." Da maneira mais Thuriã possível e ainda não imaginada, e também a seus superiores e além disso.
}

Element 0x2C640
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S39:- Solitário: Passa muito tempo sozinho.S40:- Prestativo: Gosta de ajudar os outros.S47:- Desbravador: Gosta de conhecer lugares novos.S33:- Político: Tenta sempre agradar.S56:- Diplomata: Procura mediar conflitos para manter a paz.S44:- Teimoso: Insiste nos seus pontos de vista.
	Objetivos a3:S57:- Primário: Explorar Taiga do Norte e o Deserto de Aquil.S65:- Secundário: Prosperar comercializando couro, penas, peles, etc.S59:- Terceário: Conseguir uma armadura de couro peludo batido.
}

Element 0x2C7AD
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S113:- Impiedoso: Não mostra piedade para com seus inimigos, acha melhor matar do que dar chance para lutar outro dia.S81:- Vingativo: Não esquece quem lhe faz um mau feito, cedo ou tarde, irá se vingar.S103:- Sanguinário: Gosta de batalhar e pilhar, o sangue inimigo é vinho para ele, e a pilhagem, seu prêmio.S90:- Educado: Tem boas maneiras ao lidar com os demais, sem se importar com a raça ou classe.S111:- Honesto: Honestidade é lei para ele, jamais engana em seus negócios ou na divisão de espólios, justo é justo.S95:- Leal: É ferozmente leal a quem considera seu amigo, desde que julgue certo as ações do mesmo.
	Objetivos a3:S58:- Juntar um bando de guerra e retomar Thuria para seu povoS93:- Conseguir aliados em Zharkia e outros povos para o ajudar em sua futura campanha em Thuria.S125:- Matar o Carrasco da manopla e seus comandantes, pois acha inaceitável os ataques que fazem contra os viajantes na floresta.
}

Element 0x2C911
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S24:- fala alto e provocadorS18:-não gosta de aguaS12:- alcoolatraS2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S31:- Virar cervejeiro nos ThuriõesS19:- retornar a ThuriaS28:- cumular riquezas e proezas
}

Element 0x2CB12
{
	Anotacoes a1:S209:- A ficha esta bem coerente. O profile e o BG no discord ajudaram a dar mais personalidade ao personagem. Um jogador que melhorou muito o RP, com bons objetivos e uma fica bem feita. Parabens! [por igorturano]
	Comportamento a6:S79:- Serio: Costuma manter o semblante fechado, sem se empolgar com trivialidades.S49:- Selvagem: Gosta de viver entre feras e animais.S66:- Solitario: Prefere estar sozinho do que na companhia de inuteis.S80:- Desconfiado: Não confia facilmente em ninguem, principalmente em não-thuriões.S77:- Orgulhoso: Valoriza imensamente seu povo, ao ponto de desmerecer os outros.S63:- Guerreiro: Seu motivo maior de viver é lutar, matar e pilhar.
	Objetivos a3:S54:- Retornar para Thuria e libertar seu lar dos dragões.S38:- Fortalecer a vila recem conquistada.S46:- Matar os dragoes jovens que habitam a taiga.
}

Element 0x2CFC5
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S60:- Brutal. É implacável e totalmente sem piedade em combates.S63:- Aventureiro. Viver o próximo dia sempre é uma tarefa ingrata.S69:- Líder. Acredita ter o poder de influenciar as pessoas ao seu redor.S65:- Inexperiente. Pode causar certas situações por ser novo e tolo.S65:- Mulherengo. O seu lema é " temos que pegar, temos que pegar! ".S66:- Praguejador. Se existe um bueiro do mundo, é a boca deste homem.
	Objetivos a3:S33:- Arrumar tinta vermelha e verde.S27:- Descer a lenha numa elfa.S28:- Juntar um bando de guerra.
}

Element 0x2DB43
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S48:- Simpatica, inteligente, porem muito impacienteS25:- faz tudo por suas irmasS39:- se preocupa profundamente por seu claS77:- por dentro eh uma assasina fria e cauculista, mas obedece a moral e condutaS15:- de suas irmasS2:-
	Objetivos a3:S128:- recuperar nosso territorio, derrotar os draconianos, criar a irmandade ingenfar, se tornar uma assasina mortal usando venenos S119:- ajudar suas irmas com a formacao da vila, adquirir influencia na regiao e aliancas para sanar interesses da irmandadeS2:-
}

Element 0x2DBBB
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S103:- Sanguinário: Gosta de batalhar e pilhar, o sangue inimigo é vinho para ele, e a pilhagem, seu prêmio.S81:- Vingativo: Não esquece quem lhe faz um mau feito, cedo ou tarde, irá se vingar.S113:- Impiedoso: Não mostra piedade para com seus inimigos, acha melhor matar do que dar chance para lutar outro dia.S111:- Honesto: Honestidade é lei para ele, jamais engana em seus negócios ou na divisão de espólios, justo é justo.S90:- Educado: Tem boas maneiras ao lidar com os demais, sem se importar com a raça ou classe.S95:- Leal: É ferozmente leal a quem considera seu amigo, desde que julgue certo as ações do mesmo.
	Objetivos a3:S115:- Juntar um bando de guerra Thurião e partir para reconquistar Thuria, contando também com aliados de outros povos.S120:- Matar o Carrasco da manopla e seus líderes, pois acha inaceitável os ataques que ocorrem contra viajantes na floresta.S76:- Explorar outros continentes ou ilhas, em busca de riquezas e conhecimento.
}

Element 0x2DC93
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- PerspicazS12:- CalculistaS9:- EspertaS9:- CaóticaS6:- LealS2:-
	Objetivos a3:S15:- Retomar AquilS24:- Derrotar os DraconatosS37:- Me tornar a melhor artesã do mundo.
}

Element 0x2E06
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S14:- aeaeaeaeaeaeS16:- aeaeaeaeaeaeaeS14:- eaeaeaeaeeeaS14:- aeaeaeaeaeaeS15:- aeaeaeeaeaeaeS18:- aeaeaeaeeaeaaeae
	Objetivos a3:S14:- aeaeaeaeaeeeS15:- aeaeaeaeaeaaeS14:- aeaeaeaeaaee
}

Element 0x2E48B
{
	Anotacoes a1:S89:- Boa ficha RP. Aguardando pra ver como vai interagir com outros personagens. [por ikkin]
	Comportamento a6:S60:- Rebugento e reclamão: pode ser um pouco ranzinza as vezes.S54:- Protetor: protege os amigos e os fracos e oprimidos.S79:- Político e diplomata: tenta agradar a todos e busca mediar conflitos e a paz.S56:- Família: honra o nome de sua família e a sua história.S57:- Comilão: Sempre que possível está comendo alguma coisa.S61:- Dedicado e disciplinado: procura sempre dar o melhor de si.
	Objetivos a3:S68:- Contribuir para o crescimento do prestígio e poder do Forte Zamor.S70:- Descobrir o que era a criatura ??? encontrada no telhado de Haljara.S84:- Matar um draconiano sozinho.          - Organizar jogo de dados em alguma taverna.
}

Element 0x2E499
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S64:- Resiliente: consegue transcender desafios e lidar com pressão.S78:- Trabalho em equipe: é capaz de realizar trabalhos em conjunto. Colaborativo.S64:- Adaptabilidade: aberto a novos métodos de trabalho e desafios.S75:- Busca por conhecimento: sempre em busca de desenvolvimento e aprendizado.S71:- Relacionamento interpessoal: tem empatia e facilidade de comunicação.S56:- Honesto: Busca ser justo e transparente em suas ações.
	Objetivos a3:S76:- Conseguir um contrato de prestação de serviços de segurança especializada.S32:- Alugar uma casa com meu irmão.S71:- Fazer amizade com 3 pessoas diferentes para ampliar o circulo social.
}

Element 0x2E608
{
	Anotacoes a1:S189:- Ficharp construída de forma criativa e bem feita. Objetivos básicos por hora mas compreensíveis. Busque mudá-los assim que cumprí-los de alguma forma. Roleplay em observação! [por Datena]
	Comportamento a6:S73:- LOBO: Confia apenas em sua matilha, os outros Numajenes e seus animais.S52:- VENTO: Nunca em um sÃo lugar, sempre em movimento.S52:- CARVALHO: Recusa-se a se curvar, sempre orgulhosa.S55:- FOGO: Rapida em se irritar, dificil de se conquistar.S65:- PANTERA: Esguia, sempre ao redor, nunca no centro das atencoes.S68:- SEMENTE: Esconde bem suas esperancas, mas ainda as tem e as nutre.
	Objetivos a3:S142:- Encontrar outros Numajenes exilados para criar vinculos com a matilha e ter um lider a quem se submeter. Se nao houver lider, tornar-se uma.S66:- Fazer um ritual para buscar o conselho de seu Animal Espiritual.S59:- Conhecer os arredores das velhas terras e quem as habita.
}

Element 0x2E921
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S21:- extremamente caladaS34:- não gosta de falar com estranhosS29:- e impaciewnte com inrolaçaoS18:- odeia draconatosS2:- S2:-
	Objetivos a3:S30:- retorna para sua terra natalS36:- matar todos os draconatos do mundoS70:- se tornar melhor em abrir baus doque sua irmã gemea madelen ingenfar
}

Element 0x2EA69
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S147:- Devoto: Albarus é extremamente fervoroso quanto a sua devoção aos deuses, podendo agir até mesmo de forma um pouco radical para reafirmar sua fé.S156:- Repudiador da Mesum: tem o mais absoluto nojo da Mesum e seus praticantes, incluindo Shimorianos. Se recusa até mesmo a dividir o mesmo ambiente que eles.S159:- Empatia: Albarus consegue se colocar no lugar de outras pessoas e compreender suas dores e queixas. Em nome dos Deuses, acaba perdoando com certa facilidade.S153:- Gentil: age de forma extremamente amorosa com a maioria das pessoas, tratando-as como se já as conhecesse a muito tempo, salvo no caso dos mesumbeiros.S126:- Bravura: mesmo sendo fisicamente fragil, Albarus consegue enfrentar desafios com uma bravura impressionante graças a sua Fé.S135:- Humilde: se veste e se porta de forma mundana, evitando chamar atenção. Da mesma forma, raramente se gaba ou age de forma presunçosa.
	Objetivos a3:S44:- Empenhar-se para ascender dentro do Clero.S121:- Conseguir a confiança e admiração de figuras importantes e influentes, como Cavaleiros, Vigilantes e membros da guarda.S103:- Em suas peregrinações, induzir outros povos a admirarem, ou ao menos, respeitarem o panteão de Zhark.
}

Element 0x2EB48
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S103:- Sanguinário: Gosta de batalhar e pilhar, o sangue inimigo é vinho para ele, e a pilhagem, seu prêmio.S81:- Vingativo: Não esquece quem lhe faz um mau feito, cedo ou tarde, irá se vingar.S113:- Impiedoso: Não mostra piedade para com seus inimigos, acha melhor matar do que dar chance para lutar outro dia.S95:- Leal: É ferozmente leal a quem considera seu amigo, desde que julgue certo as ações do mesmo.S111:- Honesto: Honestidade é lei para ele, jamais engana em seus negócios ou na divisão de espólios, justo é justo.S90:- Educado: Tem boas maneiras ao lidar com os demais, sem se importar com a raça ou classe.
	Objetivos a3:S68:- Formar um poderoso bando de guerra e retomar Thuria para seu povo.S1:-S2:-
}

Element 0x2EB79
{
	Anotacoes a1:S91:- Ficha RP bem planejada, intrigante e criativa. RP do personagem em avaliação. [por ikkin]
	Comportamento a6:S47:O Oráculo de Nan, segundo os anciões Numajenes:S75:- O Cinza "Não será de Numaja e tão pouco será de fora. Apenas será, fora."S64:- O Fio "Será dona de uma língua afiada e terá um coração cego."S75:- A Cicatriz "Entre o bem e o mal, a cicatriz. Na cicatriz, Nan, a lâmina."S73:- O Vento "Nunca para, às vezes traz consigo brisa, às vezes, tempestade"S76:- A Lua "Nunca muito tempo cheia, nunca totalmente vazia. Sempre distante."
	Objetivos a3:S124:- O mundo - Nan é estranha aos habitantes de Tybar e seus complexo sistemas e agora busca entender o seu lugar em tudo isso.S147:- Matilha - Nan conheceu outros Numajenes, não exilados, que prometeram um caminho de volta. Agora ela precisa encontrar seu lugar na nova matilha.S151:- Balança - Nan está curiosa sobre o que os outros vêem como bem e como mal e decidiu que é uma boa idéia experimentar as virtudes e também os pecados.
}

Element 0x2EB7B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S103:- Sanguinário: Gosta de batalhar e pilhar, o sangue inimigo é vinho para ele, e a pilhagem, seu prêmio.S81:- Vingativo: Não esquece quem lhe faz um mau feito, cedo ou tarde, irá se vingar.S113:- Impiedoso: Não mostra piedade para com seus inimigos, acha melhor matar do que dar chance para lutar outro dia.S95:- Leal: É ferozmente leal a quem considera seu amigo, desde que julgue certo as ações do mesmo.S111:- Honesto: Honestidade é lei para ele, jamais engana em seus negócios ou na divisão de espólios, justo é justo.S90:- Educado: Tem boas maneiras ao lidar com os demais, sem se importar com a raça ou classe.
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x2EB9A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S103:- Sanguinário: Gosta de batalhar e pilhar, o sangue inimigo é vinho para ele, e a pilhagem, seu prêmio.S81:- Vingativo: Não esquece quem lhe faz um mau feito, cedo ou tarde, irá se vingar.S113:- Impiedoso: Não mostra piedade para com seus inimigos, acha melhor matar do que dar chance para lutar outro dia.S111:- Honesto: Honestidade é lei para ele, jamais engana em seus negócios ou na divisão de espólios, justo é justo.S90:- Educado: Tem boas maneiras ao lidar com os demais, sem se importar com a raça ou classe.S95:- Leal: É ferozmente leal a quem considera seu amigo, desde que julgue certo as ações do mesmo.
	Objetivos a3:S59:- Reunir um bando de guerra e retomar Thuria para seu povo.S106:- Matar o Carrasco e seus líderes, pois fazem ataques a viajantes na floresta, algo que julga inaceitável.S100:- Conseguir fazer um forte ou vila na Taiga do norte para seu povo, enquanto não partem para Thuria.
}

Element 0x2ECA2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S77:- Eu tenho uma piada para cada ocasião, especialmente em ocasiões inoportunasS49:- Sarcasmo e insultos são minhas armas prediletasS60:- Meu melhor amor sou eu, ninguem é tão  bom quanto eu mesmoS2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S30:- Buscar fama e reconhecimentoS2:- S2:-
}

Element 0x2ECB8
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S103:- Sanguinário: Gosta de batalhar e pilhar, o sangue inimigo é vinho para ele, e a pilhagem, seu prêmio.S81:- Vingativo: Não esquece quem lhe faz um mau feito, cedo ou tarde, irá se vingar.S113:- Impiedoso: Não mostra piedade para com seus inimigos, acha melhor matar do que dar chance para lutar outro dia.S95:- Leal: É ferozmente leal a quem considera seu amigo, desde que julgue certo as ações do mesmo.S111:- Honesto: Honestidade é lei para ele, jamais engana em seus negócios ou na divisão de espólios, justo é justo.S90:- Educado: Tem boas maneiras ao lidar com os demais, sem se importar com a raça ou classe.
	Objetivos a3:S76:- Juntar um poderoso bando de guerra Thurião e retomar Thuria para seu povo.S102:- Matar o Carrasco e seus líderes, pois acha inaceitável os ataques que fazem a viajantes na floresta.S151:- Criar, junto de seus companheiros, um acampamento ou forte na Taiga do Norte, lugar que julga mais apropriado para fazer futuras expedições á Thuria.
}

Element 0x2EEAC
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S68:- Destemida e corajosa - aventureira, muitas vezes nao teme o perigoS78:- Criativa - Atenciosa quando cria suas obras, para que tenha bons acabamentosS61:- Ciumenta - Nao pode ver ninguem mexendo com o que é ''seu''S60:- Organização - Gosta de manter tudo organizado e arrumado. S66:- Atrevida - nao mede esforços para mostrar o que quer e quem querS79:- Misteriosa e desconfiada - nao confia em todo mundo, e parec guardar segredos
	Objetivos a3:S62:- Se tornar uma grande Arqueologa e reconhecida por toda TybarS72:- Ingressar para a guarda da Cidade de Zharkia. Dominando o uso do arco.S50:- Realizar uma exposição de Arte com seus quadros.
}

Element 0x2F23D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S0:S0:S0:S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0x2F240
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S49:- Simpatica, bem educada porem muito impaciente. S25:- faz de tudo pelas irmasS22:- adora usar apelidos S16:- ama os animaisS75:- uma combatente nata, adora lutar e testar suas habilidades amigavelmente S8:- ou nao
	Objetivos a3:S53:- ajudar suas irmas a fortificar a irmandade ingenfarS45:- retomar nossa casa, derrotar os draconianosS58:- fazer aliados e encontrar um homem honrado para casar-se
}

Element 0x2F24C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S45:- simpatica, bem educada mas muito impacienteS25:- faz de tudo pelas irmasS21:- adora usar apelidosS15:- assasina friaS16:- ama os animaisS11:- ama comer
	Objetivos a3:S53:- ajudar suas irmas a fortificar a irmandade ingenfarS56:- retomar nossa casa no deserto, derrotar os draconianosS58:- fazer aliados e encontrar um homem honrado para casar-se
}

Element 0x2F259
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S103:- Sanguinário: Gosta de batalhar e pilhar, o sangue inimigo é vinho para ele, e a pilhagem, seu prêmio.S81:- Vingativo: Não esquece quem lhe faz um mau feito, cedo ou tarde, irá se vingar.S113:- Impiedoso: Não mostra piedade para com seus inimigos, acha melhor matar do que dar chance para lutar outro dia.S90:- Educado: Tem boas maneiras ao lidar com os demais, sem se importar com a raça ou classe.S95:- Leal: É ferozmente leal a quem considera seu amigo, desde que julgue certo as ações do mesmo.S111:- Honesto: Honestidade é lei para ele, jamais engana em seus negócios ou na divisão de espólios, justo é justo.
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x2F288
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S103:- Sanguinário: Gosta de batalhar e pilhar, o sangue inimigo é vinho para ele, e a pilhagem, seu prêmio.S81:- Vingativo: Não esquece quem lhe faz um mau feito, cedo ou tarde, irá se vingar.S113:- Impiedoso: Não mostra piedade para com seus inimigos, acha melhor matar do que dar chance para lutar outro dia.S111:- Honesto: Honestidade é lei para ele, jamais engana em seus negócios ou na divisão de espólios, justo é justo.S90:- Educado: Tem boas maneiras ao lidar com os demais, sem se importar com a raça ou classe.S95:- Leal: É ferozmente leal a quem considera seu amigo, desde que julgue certo as ações do mesmo.
	Objetivos a3:S107:- Matar o Carrasco e seus líderes, pois acha inaceitável os ataques que fazem contra viajantes na floresta.S2:- S2:-
}

Element 0x2F2C6
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S103:- Sanguinário: Gosta de batalhar e pilhar, o sangue inimigo é vinho para ele, e a pilhagem, seu prêmio.S81:- Vingativo: Não esquece quem lhe faz um mau feito, cedo ou tarde, irá se vingar.S113:- Impiedoso: Não mostra piedade para com seus inimigos, acha melhor matar do que dar chance para lutar outro dia.S95:- Leal: É ferozmente leal a quem considera seu amigo, desde que julgue certo as ações do mesmo.S90:- Educado: Tem boas maneiras ao lidar com os demais, sem se importar com a raça ou classe.S111:- Honesto: Honestidade é lei para ele, jamais engana em seus negócios ou na divisão de espólios, justo é justo.
	Objetivos a3:S108:- Matar o Carrasco e seus líderes, pois julga inaceitável os ataques que fazem contra viajantes na floresta.S81:- Achar um meio de explorar as ilhas élficas em busca de riquezas e conhecimento.S2:-
}

Element 0x2F5AC
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S24:- extremamente estudiosaS32:- gosta de ficar cheirando livroS33:- adora por os outros para dormirS18:- e muito pacienteS20:- e muito calculistaS24:- não fala com estranhso
	Objetivos a3:S50:- jogar todos os draconianos no 7 ciclo do infernoS18:- voltar para casaS28:- ser a maior mesun do mundo
}

Element 0x2F73D
{
	Anotacoes a1:S61:- Ficha RP objetiva e bem feita. RP em avaliação. [por ikkin]
	Comportamento a6:S80:- Determinado, fara de tudo para atingir seus objetivos, mesmo que custe a vida.S73:- Calculista, nunca deixa suas emoçoes ditarem suas açoes, tudo e logica.S77:- Ambicioso, deseja poder acima de tudo, e vai usar qualquer um para obte-lo.S65:- Nacionalista, considera Numaja acima de todas as outras terras.S72:- Carismatico, tem um carisma natural, que o ajuda a seduzir as pessoas.S71:- Racista, considera os elfos, especialmente os numajenes como superior
	Objetivos a3:S42:- Reunir aliados na luta contra LochcirithS35:- Se tornar um espirito da florestaS31:- Entrar em comunhao com Amthyr
}

Element 0x2F904
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S55:- Foco, sempre da tudo de si em todas as coisas que fazS67:- Integridade, sempre aplica um nivel morado elevado a tudo que fazS66:- Calmo, sempre levando em consideração ande de fazer uma decisão S63:- Determinado, sempre que começa algo dá de tudo para terminar,S67:- Amigável, trata todos com respeito até serem declarados inimigos.S2:-
	Objetivos a3:S63:- Proteger a floresta, í minha casa, protegerei com minha vida.S65:- Adquirir mais conhecimento, você nunca está preparado o demais.S64:- Adquirir mais aliados, com uma boa companhia você é invencível
}

Element 0x30285
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S106:- Adaptabilidade. aptidão de viver em condições diferentes daquelas as quais está naturalmente acostumado.S97:- Resiliente. consegue transcender desafios, lidar com pressão e ser brando em diversas situaçõesS91:- Honesto. Tem senso ético e moral que o impede de tirar vantagens em situações cotidianas.S77:- Automotivação. mantém-se motivado mesmo diante das adversidades e desafios.S101:- Explorador. sempre em busca de desenvolvimento, e a zona de conforto não faz parte de sua natureza!S58:- Coragem. Firmeza de espírito e energia diante do perigo.
	Objetivos a3:S94:- Se estabelecer em Zharkia (alugar um quarto e conseguir contratos para garantir sua moradia)S69:- Montar um grupo de exploração / Entrar para um grupo de exploração.S2:-
}

Element 0x302C9
{
	Anotacoes a1:S256:- O Seu rp vem melhorando. Seu senso de grupo eh respeitavel e voce tem bastante iniciativa. As vezes quebra um pouco o limite da quarta parede com algumas brincadeira fora de hora. Evite mais isso. Sinto falta dum BG e profile no discord. [por igorturano]
	Comportamento a6:S63:- Praguejador. É um blasfêmio sem correção alguma. sem dúvidas.S69:- Tático. Aprendeu algo com os Zharkianos, algo chamado " tratrica ".S81:- Calmo. Diferente de muitos, esse thurião é aberto a diálogos, deve ser a idade.S81:- Tecnológico. É adepto da utilização das artimanhas dos povos do sul em combate.S62:- Ambicioso. Gosta de coisas brilhantes, mesmo sem valor real.S62:- Zombeteiro. A esfera da seriedade passa longe desse thurião.
	Objetivos a3:S59:- Auxiliar na reconstrução da NAÇÃO THURIA com o que puder.S84:- Expulsar, DE UMA VEZ POR TODAS, a ameaça ORC e ARACNÍDEA na passagem para a TAIGA.S61:- Se tornar o PRIMEIRO EMBAIXADOR THURIÃO conhecido em Tybar.
}

Element 0x30A00
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S9:- curiosoS11:- obstinadoS38:- vive no mundo real e no mundo mágicoS38:- tem dificuldades em manter-se atentoS18:- perda de memóriaS2:-
	Objetivos a3:S67:- seguir o rastro de Zargrum e compreender por que ele se corrompeuS69:- compreender o mesum e saber se existe uma realidade paralela mágicaS32:- conhecer um dos deuses míticos
}

Element 0x310A1
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S9:- OráculoS75:- O Cinza "Não será de Numaja e tão pouco será de fora. Apenas será, fora."S64:- O Fio "Será dona de uma língua afiada e terá um coração cego."S75:- A Cicatriz "Entre o bem e o mal, a cicatriz. Na cicatriz, Nan, a lâmina."S73:- O Vento "Nunca para, às vezes traz consigo brisa, às vezes, tempestade"S75:- A Lua "Nunca muito tempo cheia, nunca totalmente vazia. Sempre distante."
	Objetivos a3:S151:- Circulo de Fogo - Decidida a lutar contra a ameaça Draconiana e proteger Numaja, Nan se alista no forte Zamor onde terá que aprender a seguir ordens.S162:- A Besta Interior - Controlar a Besta ficou mais fácil, mas isso não significa que a ameaça está sob controle. Agora Nan quer ganhar sua próxima tatuagem tribal.S146:- O Caçador e as Letras - Dirk insiste que Nan aprendar a ler. Durante o intervalo entre as perigosas missões caçando dragões, Nan caça letrinhas.
}

Element 0x314A2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S9:- BandidaS11:- MentirosaS8:- TrairaS7:- ChataS11:- IrritanteS10:- Invejosa
	Objetivos a3:S72:- Trazer gloria a familia Yngenfar nao importa os meios mas sim os fins.S2:- S2:-
}

Element 0x31537
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S32:- Sarcasmo é a minha melhor armaS76:- Arrogante, o que você faz eu faço melhor, ou posso aprender a fazer melhorS81:- Oportunista, os deuses nunca lhe dão oportunidades se não fosse para aproveitarS82:-Tenho a grande habilidade de fazer piadas, principalmente em momentos inoportunosS85:- Confiança é para os fracos, pessoas são oportunidades ou ferramentas a serem usadasS91:- Mulherengo, as curvas femininas são os maiores riscos possiveis, e eu adoro correr riscos
	Objetivos a3:S27:- Se estabelecer em ZharkiaS99:- Buscar conhecer quem são as pessoas importantes em zharkia atualmente e como elas podem me servirS59:- Estabelecer uma guilda secreta de objetivos questionaveis
}

Element 0x3178E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S44:- super simpatica quando esta de bom humor. S0:S30:- muito grossa quando irritadaS35:- não tem paciencia para enrolação S61:- odeia desperdicios n  vai deixar uma roupa boa em um corpo S59:- sua familia asima de tudo os outros são meras ferramentas
	Objetivos a3:S62:- retonar a sua terra natal e fazer o seu clã glorioso de novoS48:- ma tar todos os draconianos e dragoes da terraS75:- descobrir a as melhores armadilhas e abrir os cofres mais bem protegidos.
}

Element 0x31BD3
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S67:- Obsessivo, seus objetivos sao sua vida, e nada e ninguem importa.S62:- Ponderado, sempre avalia os riscos e os ganhos de cada açao.S78:- Megalomaniaco, se considera incrivel e poderoso, mesmo que nao seja verdade.S69:- Astuto, tem um talento nato para explorar as fraquezas das pessoas.S82:- Machiavelli, para ele os fins justificam os meios, entao nada esta fora da mesa.S61:- Cruel, o sofrimento dos outros nao significa nada para ele.
	Objetivos a3:S51:- Obter maior entendimento da Mesum e seus poderes.S58:- Ganhar prestio no Circulo Shimoria e no Reino Zharkiano.S23:- Ganhar Immortalidade.
}

Element 0x31EC5
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- AtenciosaS14:- TrabalhadoraS12:- PrestativaS8:- GeltilS10:- GraciosaS2:-
	Objetivos a3:S15:- Retomar AquilS24:- Destruir os DraconatosS36:- Me tornar a melhor artesã do mundo
}

Element 0x3208D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S0:S0:S0:S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0x3213A
{
	Anotacoes a1:S245:Ótima ficha e o player vem seguindo um RP muito coerente. Alem de ter muita iniciativa o que e primordial. Os objetivos estao muito bons com possibilidade de envolver mais jogadores. Sinto falta de um BG e um Profile no discord. [por igorturano]
	Comportamento a6:S81:- Anciao, devido aos muitos anos de vida, consegue enfrentar problemas com calma.S61:- Sabio, aprendeu sobre tudo um pouco durante sua longa vida.S77:- Gentil, sabe que a vida e dura, e um pouco de gentileza pode mudar o mundo.S65:- Pragmatico, entende que o que tem que ser feito deve ser feito.S73:- Nacionalista, ama o povo Vanirio, e vai dar tudo de si para protege-lo.S78:- Corajoso, o mundo e cheio de trevas, nao nos resta nada alem de combate-las.
	Objetivos a3:S29:- Encontrar a espada de ElricS40:- Se tornar um Mestre no Orgulho VanirioS52:- Restaurar a monarquia Vaniria com Lianoth como Rei
}

Element 0x321C1
{
	Anotacoes a1:S202:- A ficharp, apesar de bem construída possui objetivos totalmente vagos e inúteis para permitir a interação da staff. Sugiro mudá-los para coisas de curto prazo e palpáveis. Rp em avaliação [por Datena]
	Comportamento a6:S56:- Orgulhoso - ele tem seu orgulho como todo bom Vanirio.S63:- Determinado - ele sempre termina o que começou sem desistir. S81:- Amigável - ele sempre vê o melhor nas pessoas e não julgá eles até conhecê las.S58:- Optimista - sempre tenta ver o lado positivo das coisas.S71:- Paciente - ele sabe bem que tudo acontece em seu tempo e nunca antes.S2:-
	Objetivos a3:S65:Encontrar um mestre de Kitah para ensina-lo os misterios da arte.S52:Eventualmente gostaria de se unir ao Orgulho VanirioS49:Quer velejar e estudar ruinas vanirias pelo mundo
}

Element 0x32397
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S43:- Estou sempre calmo não importa a situaçãoS63:- Meu passado está enterrado e me irrito quando perguntam sobreS100:- Sou receoso em confiar, amizades são para os tolos, não possuo amigos, possuo aliados convenientesS52:- Ganancioso, faço o que for preciso para ficar ricoS66:- Quando confrontado entre aliados e dinhero eu escolho o dinheiroS78:- Evito chamar atenção desnecessária, os que não são notados vivem mais tempo.
	Objetivos a3:S27:- Me estabelecer em ZharkiaS62:- Buscar aliados uteis a minha escalada rumo a riqueza e poderS94:- Criar uma imagem confiavel em Zharkia sem chamar muita atenção para si, somente o necessário
}

Element 0x32768
{
	Anotacoes a1:S54:- Ficha RP bem elaborada. RP em avaliação. [por ikkin]
	Comportamento a6:S67:- Vontade de ferro. É determinado e persistente. Não desiste fácil.S62:- Coragem. Esta sempre em busca de desafios e novas aventuras.S76:- Bom de lábia. Se relaciona fácil com as pessoas e gosta de fazer amizades.S56:- Justo. Está sempre em busca de equilibrio e igualdade.S71:- Paciente. Sabe aguardar o momento certo na hora de decisoes difíceis.S84:- Pão duro. Está sempre a economizar e não desperdiça seus recursos com futilidades.
	Objetivos a3:S33:- Formar um grupo de aventureirosS47:- Aprender o terceiro círculo do kitah eletricoS32:- Alugar um quarto com seu irmão
}

Element 0x328A1
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S72:- Supersticioso: acredita que todo tipo de seres misticos estao ao redorS66:- boca suja: acredita que um bom palavãro e melhor que 10 palavrasS74:- irritadinho e briguento: tem certeza que um belo soco resolve quase tudoS83:- curioso e investigador: Adora conhecer lugares novos e buscar informações sobre nS73:- cão dos mares: Gosta do mar e das lendas maritimas. Sonha em ser pirataS2:-
	Objetivos a3:S59:- Encontrar aventureiros a fim de buscar bagunça e tesourosS23:- Trabalhar com piratasS27:- Ganhar dinheiro com lutas
}

Element 0x32C4E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S5:- dsfS2:- S7:- sdfsdS2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S7:- sfdfsS2:- S8:- sdffsd
}

Element 0x3307D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S12:- irritadiçoS11:- briguentoS28:- focado no trabalho em mãosS26:- amaldiçoa com frequenciaS2:- S2:-
	Objetivos a3:S33:- Ser conhecido por ser briguentoS27:- organizar brigas no berçoS18:- se tornar pirata
}

Element 0x338D1
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S8:- sdadsaS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S7:- dasdaS2:- S2:-
}

Element 0x35890
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- PerspicazS8:- AfoitaS11:- DesatentaS8:- GentilS13:- DeterminadaS11:- Audaciosa
	Objetivos a3:S37:- Tornar-se a melhor artesã do mundo;S21:- Reconquistar Aquil;S25:- Destruir os Draconatos.
}

Element 0x358CE
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- PerspicazS10:- DelicadaS11:- DesatentaS7:- AtivaS2:- S2:-
	Objetivos a3:S37:- Tornar-se a melhor artesã do mundo;S15:- Retomar AquilS25:- Derrotar os draconianos
}

Element 0x35D4E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S55:- Honesto - Sempre conduz seus negocios com honestidadeS74:- Ambicioso - Deseja obter grande riqueza, e vai trabalhar duro para isso.S78:- Obsessivo - Seu trabalho e sua vida, quando esta focado em algo nada importaS70:- Rancoroso - O passado de sua familia, foi um grande trauma para ele.S76:- Quieto - E um elfo de poucas palavras, ele nunca fala mais do que precisa.S72:- Intelectual - A logica e precisao de seus instrumentos guiam sua vida.
	Objetivos a3:S22:- Obter grande riquezaS42:- Atingir o cargo de Conselheiro ComercialS32:- Expandir os dominios Vanirios.
}

Element 0x35E68
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S59:- Honesto - Sempre conduz tudo em sua vida com honestidade.S82:- Ambicioso - Deseja obter grande riqueza e poder, e vai trabalhar duro para isso.S53:- Obsessivo - Quando começa um projeto vai ate o fim.S76:- Quieto - E um elfo de poucas palavras, ele nunca fala mais do que precisa.S66:- Intelectual - Logica e precisao guiam sua vida e seus objetivos.S64:- Rancoroso - Lembra vividamente o que Zharkia fez com seu povo.
	Objetivos a3:S36:- Se tornar o ser mais rico de TybarS50:- Obter o cargo de Conselheiro Comercial de AghajaS31:- Expandir os dominios Vanirios
}

Element 0x3613D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S29:-Super protetora com as irmãsS43:-É bem humorada mas fecha a cara no combateS37:-Fica nervosa com pessoas preguiçosasS12:-Adora comerS13:-Adora AlcoolS23:-Linda me tira do serio
	Objetivos a3:S68:- Ajudar as irmãs a se prepararem antes de votlar para retomar AquilS63:- Me tornar mais forte dentre as irmãs para poder proteger elasS49:- Conseguir o penteado mais bonito entre as irmãs
}

Element 0x363
{
	Anotacoes a1:S18:- er [por fluvius]
	Comportamento a6:S2:- S2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x366F9
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S16:- Gosta de comerS17:- Gosta de BebidaS10:- FesteiraS24:- Linda me tira do serioS24:- Protetora com as irmãsS24:- Odeia gente preguiçosa
	Objetivos a3:S41:- Treinar com as irmãs para retomar AquilS56:- Me tornar a mais forte entre as irmãs para protege-lasS24:- Me tornar lider do clã
}

Element 0x36ABC
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S55:- Muito ressentido com os humanos teme ser escravozado.S28:- Seu orgulho é inquebravel.S30:- Sempre na Forja ou nas MinasS16:- PerfeccionistaS28:- Humilde e pouco ambicioso.S39:- Vaidoso para com suas vestes e beleza
	Objetivos a3:S66:- Encontrar Fragmentos de Armas Antigas, Poderosas Armas Vanirias.S66:- Fornecer um Exercito Vanirio com equipamentos nunca visto antes.S28:- Apoiar Alguma causa nobre.
}

Element 0x375FD
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S59:- Honesto - Sempre conduz tudo em sua vida com honestidade.S72:- Ambicioso - Dentro de sua moralidade, vai fazer de tudo para ser rico.S58:- Obsessivo - Seu trabalh e sua vida, e nada mais importa.S76:- Quieto - E um elfo de poucas palavras, ele nunca fala mais do que precisa.S55:- Intelectual - Lociga e precisão guiam seus objetivos.S57:- Rancoros - Ainda guarda muito rancor do povo Zharkiano.
	Objetivos a3:S39:- Ganhar fama e renome por seu trabalhoS51:- Obter o cargo de Conselheiro Comercial de Aghaja.S36:- Se tornar o ser mais rico de Tybar
}

Element 0x37A06
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S155:- Protetora: Trazendo Marden em seus pensamentos, a jovem busca proteger seus irmãos em combate, assumindo o risco que for necessário para mantê-los vivos.S155:- Calma: Yda não se altera com facilidade, conhecendo o gênio dos Thuriões mais antigos, a jovem aprendeu a ignorar a maior parte das piadas e provocações.S171:- Benévola: Yda é uma jovem bondosa e sincera, buscando sempre ajudar os seus, e visando o progresso de seu povo, ela está sempre com o escudo em mãos, e palavras gentis. S157:- Devota: A jovem traz os deuses em seus pensamentos e preces, como é da cultura de seu povo, mas Yda tem três alicerces em sua vida, Marden, Linmar e Bodot.S151:- Resiliência: a jovem consegue recobrar seu equilíbrio mesmo após uma forte perturbação, mantendo-se sempre em frente, mesmo após situações críticas. S193:- Responsável: Yda jamais deixa de assumir algo que tenha feito, muito pelo contrário, sempre está disposta a responder por seus atos, além de cumprir sempre as obrigações que lhe são impostas.
	Objetivos a3:S115:- Espera encontrar alguém que possa vir a acompanhar como uma Escudeira, assim podendo aprimorar suas habilidades. S110:- Yda busca encontrar um animal com o qual possa criar um vinculo, assim como seu Pai o fizera a muito tempo. S0:
}

Element 0x38B2C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S26:- É calmo e não fala muitoS61:- Tem um bom coração, mesmo que possa ser dificil de perceberS65:- É determinado e se tem um objetivo, não descansa até alcançá-loS62:- É respeitoso com qualquer povo, só não é com gente arroganteS2:- S2:-
	Objetivos a3:S20:- Ainda pensando... S2:- S2:-
}

Element 0x3AC00
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S29:- muito paciente com as irmãsS31:- tenta sempre ajudar os amigosS25:- adora sair em aventurasS28:- usar magias anima sua vidaS30:- adora treinar com sua laminaS20:- n tolera injustiça
	Objetivos a3:S45:- livra o deserto de aquil dos seus invasoresS57:- elevar o clã ingenfar como soberano no deserto de aquilS44:- se torna a melhor maga do deserto de aquil
}

Element 0x3B5C3
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S0:S0:S0:S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0x3B5E9
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S40:- adora ficar em convivio com os animaisS32:- adora conversar com os animaisS42:- simpatica com pessoas ate elas o trairemS28:- adora fazer novas amizadesS54:- seu passa tempo e domar nosvos animais e abrir baus S51:- quando esta estresasda procura um dos seus hobies
	Objetivos a3:S31:- recuperar o deserto de aquil S58:- tornar o clã ingenfar com o soberano no deserto de aquilS31:- domar um escorpiao do deserto
}

Element 0x3B7ED
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S25:- gosta muito de animais S22:- conversa com animaisS41:- n tolera que alguem mecha com as irmansS2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S15:- retomar aquilS31:- domar um escorpião do desertoS45:- torna o clã ingenfar como soberano em aquil
}

Element 0x3B871
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S24:- extremamente simpaticoS29:- muito protetor com as irmãsS29:- muito ciumento com as irmãsS43:- gosta muito de explorar as ruinas antigasS41:- gosta muito de abrir os baus das ruinasS2:-
	Objetivos a3:S62:- elevar o clã ingefar como o novo soberno do deserto de aquilS59:- recuperar o deserto de aquil matando todos os draconianosS44:- abrir o cofre mais bem construido de todos
}

Element 0x3C5C8
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S18:- uma pessoa calmaS29:- gosta muito de ficar na suaS25:- não gosta de inrrolaçãoS30:- n gosta de usar força fisicaS32:- adora ficar no seu laboratorioS27:- adora mecher em mecanismo
	Objetivos a3:S51:- criar uma bomba quimica para matar os draconianosS54:- voltar para aquil e limpar o deserto dos draconianosS57:- elevar o clã ingenfar como soberano do deserto de aquil
}

Element 0x3CE50
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S16:- adora animais S41:- quando ta nervosa se transforma em loboS52:- gosta muito de pesquisar e aprender sobre alquimiaS71:- adora as suas mães adotivas se senta mais segura quando esta com elasS39:- tem muito ciume das suas maes adtivasS2:-
	Objetivos a3:S75:- recuperar o desertode quil para retribuir oque o clã ingenfar fez por elaS51:- se torna a melhor manipuladora de poçoes do mundoS36:- conseguir se transforma em um urso
}

Element 0x3CE73
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S16:- adora animais S36:- geralmente conversa com os animaisS40:- tem muito ciumes da suas maes adotivasS45:- quando esta com raiva se transforma em loboS56:- adora ficar em seu laboratorio decubrindo novas poçoesS2:-
	Objetivos a3:S89:- qretomar o deserto de aquil como forma de agradecimeto pelo clã ingenfar ter a acolhidoS52:- que descobrir um veneno que so mate os draconianosS39:- que descobrir oque houve com seu povo
}

Element 0x3CF45
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S77:- Ermitão, prefere ficar longe das cidades, só as usa quando muito necessárioS72:- É visto com frequência andando pelado com seus animais pelas florestasS74:- Não é chegado em banho, anda descalço, fedendo e com roupas maltrapilhasS62:- Os anos vagando solitário no deserto o deixaram com demênciaS70:- Conta histórias impossíveis, em que nem ele sabe se são reais ou nãoS82:- Nos combates em grupo prefere ficar o mais longe possível para "evitar a fadiga"
	Objetivos a3:S145:- Procura pelo paradeiro de Sahar (seu lince cor de areia), capturado por draconianos e, posteriomente, por mercenários para vende-lo em Zharkia.S133:- Após achar o animal, pretende voltar para Aquil apra estabelecer um local de segurança pros viajantes (Estalagem Buraco do Ermitão)S89:- Para isso, está juntando infos e recursos o máximo possível para atingir tais objetivos
}

Element 0x3DC54
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S59:- Aproveita a fartura de água, insumos e prazeres do oeste;S68:- Vê no sacrifício de Aquil o maior motivo para louvar o deus caído;S72:- Ainda se vê como um escravo, julgando-se inferior aos nascidos livres;S80:- Respeita a hierarquia, tanto pela vaga lembrança militar como pela escravidão.S52:- Usa a luta e a boêmia para fugir de seus demônios.S2:-
	Objetivos a3:S122:- Recém-chegado do Oriente, não conhece nada e ninguém.Procura se instalar em acomodações simples e começar uma vida nova.S83:- Deixar para trás os fantasmas do passado e se tornar uma verdadeira pessoa livre.S82:- Libertar ao menos um escravo, e pedir para que este liberte ao menos um escravo.
}

Element 0x3F1A5
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S59:- Aproveita a fartura de água, insumos e prazeres do oeste;S68:- Vê no sacrifício de Aquil o maior motivo para louvar o deus caído;S72:- Ainda se vê como um escravo, julgando-se inferior aos nascidos livres;S80:- Respeita a hierarquia, tanto pela vaga lembrança militar como pela escravidão.S52:- Usa a luta e a boêmia para fugir de seus demônios.S2:-
	Objetivos a3:S124:- Recém-chegado do Oriente, não conhece nada e ninguém.  Procura se instalar em acomodações simples e começar uma vida nova.S83:- Deixar para trás os fantasmas do passado e se tornar uma verdadeira pessoa livre.S82:- Libertar ao menos um escravo, e pedir para que este liberte ao menos um escravo.
}

Element 0x3F4FB
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S59:- Aproveita a fartura de água, insumos e prazeres do oeste;S68:- Vê no sacrifício de Aquil o maior motivo para louvar o deus caído;S72:- Ainda se vê como um escravo, julgando-se inferior aos nascidos livres;S80:- Respeita a hierarquia, tanto pela vaga lembrança militar como pela escravidão.S52:- Usa a luta e a boêmia para fugir de seus demônios.S2:-
	Objetivos a3:S122:- Recém-chegado do Oriente, não conhece nada e ninguém.Procura se instalar em acomodações simples e começar uma vida nova.S83:- Deixar para trás os fantasmas do passado e se tornar uma verdadeira pessoa livre.S82:- Libertar ao menos um escravo, e pedir para que este liberte ao menos um escravo.
}

Element 0x3FB7B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S69:- Gentil, acredita em ser gentil, e promover o amor sempre que puder.S70:- Corajosa, seu passado duro a ensinou a enfrentar seu medo de frente.S78:- Reservada, por ter sido criada em uma sociedade isolada, e bem introvertida.S55:- Honesta, nunca vai ir contra seu senso de moralidade.S66:- Diligente, e extremamente diligente para atingir seus objetivos.S76:- Cautelosa, raramente confia em alguem, e ganhar sua confianca e algo raro.
	Objetivos a3:S43:- Aprender mais sobre os espiritos do gelo.S43:- Se tornar uma aprendiz no orgulho VanirioS44:- Explorar outras cidades e ruinas Vanirias.
}

Element 0x3FD4C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S70:- Sagaz - nao se deixa enganar. fingi-se de bobo em algumas situacoes.S61:- Misterioso por nunca falar de si mesmo ou de sua historia. S72:- Finge-se de confidente e amigo de outros para alcancar seus objetivos.S71:- Leal a sua causa, quando coloca algo em mente apega-se até cumpri-la.S66:- Educado e fala com sabedoria, demonstra clareza ao se expressar.S73:- Evita estar nos holofotes demonstrando ser sutil e nao querer destaque.
	Objetivos a3:S113:- Tornar-se um vigilante eterno sem passar pela guarda, adentrando diretamente a esta faccao mes que custe tempo.S96:-  Executar um PLAYER mesumbeiro ou asanita em praça publica apos muita investigação e trabalho.S32:- Aprender a extrar couro polar.
}

Element 0x4015D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S59:- Aproveita a fartura de água, insumos e prazeres do oeste;S72:- Ainda se vê como um escravo, julgando-se inferior aos nascidos livres;S80:- Respeita a hierarquia, tanto pela vaga lembrança militar como pela escravidão.S52:- Usa a luta e a boêmia para fugir de seus demônios.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S122:- Recém-chegado do Oriente, não conhece nada e ninguém.Procura se instalar em acomodações simples e começar uma vida nova.S83:- Deixar para trás os fantasmas do passado e se tornar uma verdadeira pessoa livre.S82:- Libertar ao menos um escravo, e pedir para que este liberte ao menos um escravo.
}

Element 0x4080D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S59:- Aproveita a fartura de água, insumos e prazeres do oeste;S68:- Vê no sacrifício de Aquil o maior motivo para louvar o deus caído;S72:- Ainda se vê como um escravo, julgando-se inferior aos nascidos livres;S80:- Respeita a hierarquia, tanto pela vaga lembrança militar como pela escravidão.S52:- Usa a luta e a boêmia para fugir de seus demônios.S2:-
	Objetivos a3:S122:- Recém-chegado do Oriente, não conhece nada e ninguém.Procura se instalar em acomodações simples e começar uma vida nova.S83:- Deixar para trás os fantasmas do passado e se tornar uma verdadeira pessoa livre.S82:- Libertar ao menos um escravo, e pedir para que este liberte ao menos um escravo.
}

Element 0x40966
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S32:- adora esta no meio da florestaS30:- adora conversar com plantas S29:- adora conversar com animaisS50:- n gosta quando matam os animais apenas por matarS40:- não gosta quando acediam oufras femiasS2:-
	Objetivos a3:S30:- libertar a floresta da bestaS52:- ajudar a sua familia adotiva a recuperar o desertoS53:- criar uma aliança entre os numajenes e os aquiranos
}

Element 0x40C25
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S59:- Aproveita a fartura de água, insumos e prazeres do oeste;S68:- Vê no sacrifício de Aquil o maior motivo para louvar o deus caído;S72:- Ainda se vê como um escravo, julgando-se inferior aos nascidos livres;S80:- Respeita a hierarquia, tanto pela vaga lembrança militar como pela escravidão.S52:- Usa a luta e a boêmia para fugir de seus demônios.S2:-
	Objetivos a3:S122:- Recém-chegado do Oriente, não conhece nada e ninguém.Procura se instalar em acomodações simples e começar uma vida nova.S83:- Deixar para trás os fantasmas do passado e se tornar uma verdadeira pessoa livre.S82:- Libertar ao menos um escravo, e pedir para que este liberte ao menos um escravo.
}

Element 0x411C6
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S64:- Calmo. Galrion é um elfo que buscará sempre o caminho do meio.S63:- Determinado. As dificuldades não serão uma barreira para ele.S55:- Misantropo. Busca o bem-estar dos elfos e dos homens.S61:- Moroso. Demora para tomar atitudes, não é um elfo dinâmico.S73:- Cortês. Buscará ser polido para com as outras pessoas com quem convive.S32:- Poeta. Gosta de criar poesias.
	Objetivos a3:S87:- Compôr músicas que despertem os esperítos positivos das almas dos elfos e dos homens.S31:- Tornar-se um mestre da Kitah.S69:- Tornar Tybar um lugar mais seguro, extirpando o mal de suas terras.
}

Element 0x415BB
{
	Anotacoes a1:S132:- Ficharp bem construida e com uma proposta mais combativa e politizada. Observando o rp. Mantenha-se criativo assim :) [por Datena]
	Comportamento a6:S81:- Antipático. Não é um elfo sociável. É recluso c/ elfos e insociável c/ humanos.S65:- Determinado. Encontrará uma forma de conquistar seus objetivos.S75:- Sisudo. Não é afeito à brincadeiras. Sempre leva muito a sério as coisas.S53:- Cético. Não se deixará crêr facilmente nas coisas. S88:- Orgulhoso. Acredita que os vanírios são um povo superior e os legitivos reis de Tybar.S82:- Diligente. É ágil e zeloso na tomada de decisões, buscando sempre o melhor meio.
	Objetivos a3:S89:- Contribuir para que os Vanírios se tornem os verdadeiros lidereis e soberanos de Tybar.S71:- Aprimorar-se na arte da guerra e tornar-se general da armada vaníria.S65:- Caçar e extirpar todos os Assanitas que ainda existem em Tybar.
}

Element 0x42163
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S59:- Aproveita a fartura de água, insumos e prazeres do oeste;S68:- Vê no sacrifício de Aquil o maior motivo para louvar o deus caído;S72:- Ainda se vê como um escravo, julgando-se inferior aos nascidos livres;S80:- Respeita a hierarquia, tanto pela vaga lembrança militar como pela escravidão.S52:- Usa a luta e a boêmia para fugir de seus demônios.S2:-
	Objetivos a3:S122:- Recém-chegado do Oriente, não conhece nada e ninguém.Procura se instalar em acomodações simples e começar uma vida nova.S83:- Deixar para trás os fantasmas do passado e se tornar uma verdadeira pessoa livre.S82:- Libertar ao menos um escravo, e pedir para que este liberte ao menos um escravo.
}

Element 0x42D7E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S41:- muito calma e tranquila com seus amigosS37:- adora estar na companhia de animaisS35:- adora ficar na floresta por horasS66:- quando esta irritada ela foge para afloresta e tenta se conectarS38:- os animais são melhor que os humanosS28:- sempre prefere comer carne
	Objetivos a3:S70:- resgatar o deserto de quil para ajudar a sua familia a voltar ao larS39:- destruir a besta e reconstruir numajaS42:- criar uma aliança elfica (estilo a OTAN)
}

Element 0x42DD9
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S12:- MisteriosaS19:- Não Dialoga muitoS7:- CalmaS18:- Gosta de batahasS2:- S2:-
	Objetivos a3:S26:- Ser uma grande guerreiraS28:- Retomar o deserto de AquilS28:- Matar todos os draconianos
}

Element 0x42DE4
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S70:- Sagaz - nao se deixa enganar. Se finge de bobo em algumas situacoes.S64:- Misterioso por nunca falar de si mesmo e ser muito observador.S72:- Finge-se de confidente e amigo de outros para alcancar seus objetivos.S83:- Leal a sua causa, quanto tem algo em mente se apega a ele ate cumprir o objetvio.S71:- Educado ao se expressar, fala com sabedoria e coloca bem as palavras.S51:- Evitar estar nos holofotes demonstrando sutileza.
	Objetivos a3:S70:-  Ser Vigilante Eterno sem passar pela guarda, mesmo que custe tempo.S70:- Executar um PLAYER asanita em praca publica apos muita investigação.S17:- Tornar-se rico.
}

Element 0x44A90
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S72:- Leal - Dificilmente faz amizades reais mais quando faz e para sempre .S65:- Ganancioso - Adoro moedas e joias sempre buscando mais e mais .S68:- Beberão - sempre que poder vai encher a cara  adora um boa bebida.S45:- Esquentadinho - Gosta de uam bao confusao .S64:- Gosta do melhor - sempre melhores roupas , armaduras e armas .S45:- Atento - sempre observando tudo e a todos .
	Objetivos a3:S42:- se enturmar em zharkia com os moradores S2:- S2:-
}

Element 0x44CEE
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S57:- Beberão - adora uma boa bebida , principalmente cervejaS69:- Estupido - Educação nao e seu forte , respostas groceiras o definenS41:- Ganancioso - Gosta de moedas e riquesasS81:- Leal - se ele se compromete com algo ele faz , amizades sinceras ele respeita .S67:- Brincalhão - não vai perder a chance de brinca com algo ou alguemS76:- Atento - esta sempre observando tudo a sua volta atento a tudo e a todos .
	Objetivos a3:S100:- Encontrar a arma de sua familia perdida  pelos seu pai quando defendia sua familia de uam dragao .S53:- Ter um navio para navegar ate taiga para retomala .S85:- criar um grupo de thurioes  para defender o norte  contra so gigantes e sua ameassa
}

Element 0x44D63
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S73:- Brutamontes. Não possui polidez e sofisticação. É um sujeito grosseiro.S64:- Ignorante. Desconhece o uso elaborado das faculdades mentais. S48:- Impulsivo. Sua reação imediata é a violência. S81:- Cauteloso. Não enfrentará um inimigo superior sem que haja um motivo para isso.S39:- Honrado. Cumpre sempre a sua palavra.S64:- Reservado. Não é um sujeito expansivo, possui poucas amizades.
	Objetivos a3:S44:- Objetivo simples: Obter bons equipamentos.S53:- Objetivo mediano: Tornar-se um guerreiro de glória.S67:- Objetivo Complexo: Tornar-se o maior guerreiro berseker de Tybar.
}

Element 0x44D99
{
	Anotacoes a1:S199:- Ficharp bem construida e detalhada. O rp do player é de boa qualidade e está sendo observado. Sugiro apenas um objetivo de curto prazo para trabalhar e gerar mais rp. Continue assim :) [por Datena]
	Comportamento a6:S75:- Eremita, prefere ficar longe das cidades, só as usa qundo mto necessário;S83:- Nos combates em grupo prefere ficar o mais longe possível para "evitar a fadiga";S75:- Não é chegado em banho, anda descalço, fedendo e com roupas maltrapilhas;S63:- Os anos vagando solitário no deserto o deixaram com demência;S76:- Conta histórias inacreditáveis. muitas nem ele sabe se são verdade ou não;S72:- Acredita piemente que fala a lingua de cada animal existente em Tybar.
	Objetivos a3:S120:- Achar Sahari (seu lince cor de areia), raptado no deserto pelos mercenários para ser vendido nos arredores do deserto;S151:- Está tentando contactar alguém da manopla para baganhar algum preço por Sahari, isso se ainda estiver com eles e viva. É capaz de qqr coisa pra isso;S127:- Pretende descobrir mais sobre o livro que achou no deserto, para isso vai procurar mais informações com os soldados do forte.
}

Element 0x44DA0
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S77:- Austero. Possui opniões rígidas e é rigoroso consigo mesmo e com os outros.S105:- Circunspecto. Encara cuidadosamente todos os aspectos de uma questão, ponderando o melhor meio de agir.S86:- Intorvertido. É ensimesmado e desconfiado. Arisco com humanos, possui poucos amigos.S78:- Obstinado. Buscará ferrenhamente alcançar aquilo que deseja ou que acredita.S96:- Cético. Não se deixa crer em qualquer coisa. Precisa de evidências para se convenceer de algo.S78:- Orgulhoso. Possui um sentimento de grande valor pela cultura e povo Vanírio.
	Objetivos a3:S71:- Aprimorar as técnicas de guerra para tornar-se um guerreiro temível. S58:- Ingressar para o exército de Aghaja e tornar-se general.S137:- Contirbuiir para que os Vanírios voltem a seer os soberanos de Tybar, para poder liderar os outros povos com honra, glória e sabedoria.
}

Element 0x450E0
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S13:- muito calmaS27:- mextremamente pragimaticaS32:- antiscial so fala com as irmasS35:- gosta de ficar trablhando em paisS59:- gosta de ficar costurando e bartelando saus placas de açoS2:-
	Objetivos a3:S17:- recuperar aquilS27:- mata todos os draconianosS34:- fazer a melhor armadura do mundo
}

Element 0x4547A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S74:um guerreiro formidavel que não descança enquanto o ultimo homem não sair.S53:- simpatico sabe que as amisades e oque movem o mundoS80:- nacionalista sabe que o povo vario e o melhor da terra, e dar de tudo por elesS70:- ama a sua esposa de todo o coração a não encherga as outras mulheresS59:- pragimatico, oque tem que serfeito precisa fazer e ponto.S2:-
	Objetivos a3:S28:- se tornar o rei de vaniriaS28:- formar uma aliança elfica S40:- se tornar um membro do orgulho vanirio
}

Element 0x454D5
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S77:- um guerreiro formidavel não descança emquanto seus homens não estiverem bemS44:- pragmatico se precisa fazer uma coisa façaS63:- nacionalista o povo vanirio e o melhor e ele da tudo por elesS62:- simpatico e fzendo amizades que se forma as melhores aliançaS2:- S2:-
	Objetivos a3:S25:- se torna rei de vaniriaS39:- criar uma alinça elfice (estilo otam)S37:- se tornar membro do orgulho vanirio
}

Element 0x4553D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S74:- Pragmatico, objetivo e encurta conversa. Pratico para resolver questoes.S59:-  Soberba, sente-se acima de alguns embora pouco expressa.S63:- Orgulhoso de si mesmo e de seus atos bem como da raca elfica.S36:- Misterioso, nao fala de si mesmo. S33:- Leal a sua causa e seus amigos.S46:- Fala de modo educado e respeitoso com todos.
	Objetivos a3:S87:Curto prazo: Tornar a Nacao Vaniria uma Monarquia, tornando-a famosa e temida em Tybar.S114:Medio Prazo: Formar parcerias comerciais com outras nacoes fortalecendo o comercio Vanirio e a Nacao como um Todo.S81:                                Longo Prazo: Tornar-se membro do Orgulho Vanirio.
}

Element 0x45621
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S48:- Gentil, acredita que gentileza gera gentileza.S73:- Corajosa, cresceu em um ambiente bem hostil, e ja nao tem medo de nada.S59:- Dedicada, quando se coloca para fazer algo vai ate o fim.S77:- Reservada, nao se abre para estranhos, leva-se tempo para ter sua confiancaS56:- Quieta, acredita que acoes falem mais do que palavras.S72:- Leal, aqueles que conquistam sua lealdade, a tem para a sua vida toda.
	Objetivos a3:S27:- Conhecer mais sobre TybarS28:- Adentrar o Orgulho VanirioS43:- Ajudar a restaurar a gloria dos Vanirios.
}

Element 0x45932
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S88:- Severo. Ele não cede à indulgência, é rígido e obstinado, agindo sempre com gravidade.S87:- Disciplinado. Possui o comportamento metódico, busca sempre constância em suas ações.S103:- Orgulhoso. Possui orgulho da herança Thuriã. Buscará a melhor forma de expôr a superioridade nórdica.S92:- Sisudo. É circunspecto, carrancudo, demonstra mal-humor e não é afeito a diversões banais.S101:- Mentiroso. Sua honra limita-se à outros Thuriãos que respeita, é ardiloso e busca agir com astúcia.S70:- Destemido. É intrépido, mas age friamente até ser tomado pela fúria.
	Objetivos a3:S54:- Receber as dádivas de Almak e tornar-se um berseker.S43:- Tornar-se um guerreiro temido e poderoso.S33:- Retornar à Thuria com riquezas.
}

Element 0x459F1
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S28:- adora fazer novas amizadesS20:- não gosta de beberS20:- e muito pragmaticaS28:- adora mecher com mecanimosS35:- gosta muito de caminhar na floresS27:- ama exporar novos lugares
	Objetivos a3:S34:- criar uma aloança entre os elfosS50:- levar o clã ingenfar como novo soberano de aquilS36:- fazer uma adaga de dente de dragão
}

Element 0x45AD7
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S72:- Honrado. Jorvik nao agira de modo vil, nem usara expedientes maldosos.S70:- Leal. Jorvik nao traira as pessoas, muito menos os que confiam nele.S77:- Orgulhoso. Tem orgulho da cultura Thuria, dos herois e dos deuses do norte.S70:- Sensato. Tem o agir moderado, buscando ser responsavel em seus atos.S70:- Amistoso. Eh um sujeito conciliador e pacifico. Age de modo cordial.S79:- Neutral. Busca se posicionar de modo imparcial e busca equilibrio das forcas.
	Objetivos a3:S128:- Busca entender a razão pelo qual o Deus Vanmar apareceu para ele, trazendo-o dos mortos e pediu para que ele viesse até Tybar.S116:- Deseja entao ter uma vida digna de Vanmar, buscando ser justo, calmo e sabio assim como o eh o Deus a quem cultua.S102:- Tornar-se um guerreiro forte e capaz de defender a harmonia e a paz no dia em que o Vendhorg chegar.
}

Element 0x45D8F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S155:- Protetora: Trazendo Marden em seus pensamentos, a jovem busca proteger seus irmãos em combate, assumindo o risco que for necessário para mantê-los vivos.S155:- Calma: Yda não se altera com facilidade, conhecendo o gênio dos Thuriões mais antigos, a jovem aprendeu a ignorar a maior parte das piadas e provocações.S171:- Benévola: Yda é uma jovem bondosa e sincera, buscando sempre ajudar os seus, e visando o progresso de seu povo, ela está sempre com o escudo em mãos, e palavras gentis. S158:- Devota: A jovem traz os deuses em seus pensamentos e preces, como é da cultura de seu povo, mas Yda tem três alicerces em sua vida, Marden, Linmar e Bodot. S151:- Resiliência: a jovem consegue recobrar seu equilíbrio mesmo após uma forte perturbação, mantendo-se sempre em frente, mesmo após situações críticas. S193:- Responsável: Yda jamais deixa de assumir algo que tenha feito, muito pelo contrário, sempre está disposta a responder por seus atos, além de cumprir sempre as obrigações que lhe são impostas.
	Objetivos a3:S125:- Busca encontrar alguém onde sua habilidade com escudo se faça necessário. Pretende crescer e evoluir ao lado desta pessoa. S83:- Encontrar um lugar onde se sinta confortavel, um lugar para poder chamar de lar. S112:- Melhorar suas habilidades como escudeira, e também como domadora, desejando conseguir domar os lobos da Taiga.
}

Element 0x46325
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S7:- CalmoS7:- JustoS9:- HonestoS9:- IngênuoS6:- LealS12:- Obidiente
	Objetivos a3:S34:- Se tornar um Cavaleiro de RothenS74:- Defender o Deus-Rei Zamordous, e todos os proximos da linhagem de RothenS72:- Ajudar a levar a prosperidade e cultura dos Zharkianos para toda Tybar
}

Element 0x46499
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S9:- IngênuoS15:- IrresponsávelS22:- Vocabulário RestritoS13:- EsperançosoS21:- Valoriza a naturezaS2:-
	Objetivos a3:S59:- Sustentar a mãe, a esposa e o filho, que está para nascerS99:- Retomar os contatos comerciais do pai, e se estabelecer na cidade para mandar ouro para a famíliaS105:- Superar o receio de não dar conta de sustentar a família, e lidar com a pressão de ser o único provedor
}

Element 0x46A08
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S52:- assume a liderança do clã em situaçoes de conflitoS32:- defende suas irmãs ate a morteS64:- sempre se coloca na frente do perigo para defender sua familiaS66:- acah uma besteira as irmãs nao teirem relacionametos fora do clãS60:- acredita que o amor verdadeiro se acha no aclor da batalhaS81:- quanto mais amigos melhor acredita que os amigos verdadeiros tambem são familia
	Objetivos a3:S25:se tornar membro do forteS53:- matar todos os draconianos que cruzar o seu caminhoS31:- levar todo o clã para o forte
}

Element 0x47E37
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S57:- Justo e honesto, segue fielmente os preceitos de RhotenS69:- Leal respeita a hierarquia mesmo que isso coloque sua vida em riscoS71:- Acredita que os Zharquianos são os povo mais desenvolvindo que existeS70:- Que ajudar na expansão do reino e levar a cultura zharquiana a todosS55:-Servir na Guarda é a melhor forma de mostrar seu valorS40:-Sonha em servir diretamente ao Deus-Rei
	Objetivos a3:S27:- Ficar mais forte e famosoS37:- Entrar para os cavaleiros de RothenS20:- Servir ao Deus-Rei
}

Element 0x4900C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S0:S0:S0:S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0x49058
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S49:- extremamente obcervador ele obcer tudo e todos.S64:- evita se meter em discuçoes desnecesarias apenas pare resolverS74:- gosta de trabalhar em suas armas e armaduras como forma de passar o tempS64:- não tolera que façam critica a suas armas tomando como pessoalS64:- espera para ser o ultimo a falar nas decisos do bando de gerraS67:- escuta as opinioes dos outros quanto ideias para novas expediçoes
	Objetivos a3:S80:- quer fazer uma arma e armadura tão boa que, que seja diguina do proprio RygnurS40:- encinar xiquinho a falar usando sinaisS65:- criar um arcenal parao bando com nominimo 20 peças de cada item
}

Element 0x49B5C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S74:- Orgulhoso. Não aceita em hipótese alguma presente ou favores de alguem. S45:- Odeia Asanitas mais do que qualquer coisa. S77:- Religioso. Acredita na antiga sangria e a louva como uma entidade própria. S73:- Contrabandista. Sua especialidade é encontrar e transportar raridades. S59:- Coloca sempre seus próprios interesses acima dos demais. S49:- Navegador. possui vasto conhecimento marítimo.
	Objetivos a3:S65:- Curto prazo: ser reconhecido como um contrabandista eficiente. S73:- Médio prazo: comprar ou construir um barco para realizar contrabandos. S65:- Longo prazo: ser eleito Lider comercial do conselho de Aghaja.
}

Element 0x49B75
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S75:- Contrabandista. Sua especialidade é encontrar e transportar itens raros. S73:- Orgulhoso. Jamais aceita presentes ou favores de graça de qualquer um. S45:- Odeia Asanitas mais do que qualquer coisa. S78:- Religioso. Acredita na antiga Sangria e a cultua como uma entidade suprema. S67:- Navegador. Possui grandes conhecimentos e habilidades marítimas. S54:- Seus objetivos sempre estarão acima aos dos demais.
	Objetivos a3:S118:- Curto prazo: encontrar boas mercadorias para contrabando, fazer clientes e contatos cada vez melhores e lucrativos. S81:- Comprar ou contruir um barco para realizar contrabandos e transportar pessoas. S52:- Ser eleito Lider do Comércio do Conselho Cultural.
}

Element 0x49FB6
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- Contrabandista. Sua maior especialidade é encontrar e transportar raridades. S73:- Orgulhoso. Em hipótese alguma aceita presentes ou favores gratuitos.   S51:- Odeia Asanitas mais do que qualquer outra coisa. S77:- Religioso. Acredita na antiga sangria e a louva como uma entidade própria. S49:- Navegador. Possui vasto conhecimento marítimo. S49:- Coloca seus objetivos sempre acima dos demais.
	Objetivos a3:S115:- Curto prazo: Adquirir mercadorias valiosas e bons clientes para assim ser reconhecido como um bom contrabandista.S73:- Medio prazo: comprar ou construir um barco para realizar contrabandos. S65:- Longo Prazo: ser eleito Lider Comercial do Conselho de Aghaja.
}

Element 0x4B277
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S58:- Serena, confiável e doce. Ela não quer causar problemas.S2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S90:- Limpar zharkia dos asanitas-bandidos ou aqueles que tem pacto com Asan, assassinando-os.S138:- Inicialmente, deseja infiltrar na Manopla ou nos Mascaras, para participar e conhecer melhor seus inimigos-alvo para planejar um ataque.S109:- Ver a prosperidade de Zharkia diante de todo dominio de Tybar, ainda que os elfos tenham de ser suprimidos.
}

Element 0x4B2D6
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- Aleksandra é gentil, doce e amigável enquanto isso ajudar seu maior objetivo.S81:- Quer ganhar o coracao e a confianca de todos inicialmente atraves dos servicos.S52:- Demonstra ser delicada para evitar danos pessoais.S62:- Disposta a convencer, seduzir e persuadir para seu objetivo.S67:- Nao tem medo de ser hipocrita, incoerente ou mudar suas posicoes.S66:- Tem sangue frio para matar e nao deixa seu objetivo se esquecer.
	Objetivos a3:S129:- Limpar Zharkia de asanitas e entrar na politica de alguma forma para restaurar o prestigio da sua familia em nome de seus pais.S83:- Limpar zharkia aniquilando asanitas, expondo seus crimes, ou ate assassinando-os.S110:- Identificar os asanitas, infiltrar em seus planos, infiltrar em uma das faccoes para comecar sua estrategia.
}

Element 0x4B79A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S46:- Calada e contida. Observadora e oportunista.S65:- Ve todas as pessoas como ameaças a numaja, inclusive numajenes.S50:- Tende a tratar numajenes com mais flexibilidade.S50:- Rouba por necessidade e para afastar os humanos.S74:- Nao teme a propria vida. Morrer é parte do trabalho de defesa de numaja.S46:- Aprecia quem tambem tem habilidades ladinas.
	Objetivos a3:S122:- Afastar humanos e elfos de numaja. Destruir o forte de Zarmor e tornar dificultosa a vida de quem se aproxima de Numaja.S79:- Deseja roubar e atacar viajantes que se aventuram em Numaja ou nos arredores.S53:- Deseja se aliar a quem quer destruir o forte Zamor.
}

Element 0x4B833
{
	Anotacoes a1:S238:- Os comportamentos da ficharp estão simplórios comparados aos objetivos. Sugiro detalhar eles melhor. Alem disso, tente arrumar objetivos a curto prazo tambem. Objetivos de longo prazo ou vagos não ajudam com direcionamento. [por Datena]
	Comportamento a6:S71:- Disfarce - desastrado, fraco, minerador, bobo, amigavel e dependente.S70:- Firma os lacos de amizade para conhecer melhor as pessoas e faccoes.S69:- Sangue quente. Nao leva desaforo pra casa e nao aceita ser cacoado.S76:- Rouba estrategicamente. Dinheiro grande, situacao segura e itens valiosos.S70:- Conversa com elfos de maneira respeitosa, apesar de nutrir desprezo.S69:- Desleixado no linguajar, impaciente com burocracias e formalidades.
	Objetivos a3:S139:- Filho de pais expulsos da Zharkia Escura, deseja restituir a popularidade e prestigio de Asan em toda Tybar. Fazer da cobiça uma virtude.S114:- A longo prazo, ter visibilidade como alguem prospero e seguidor de Asan, membro importante e vital para Zharkia.S157:- A curto prazo, entender as faccoes, conhecer a manopla ou o mascara. Fazer aliados com as armas roubadas. Salvar os bardos dos thurioes ou invadir zharkia.
}

Element 0x4C44C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S70:- Guerreiro. Sabe se portar em uma batalha e usa suas armas muito bem.S71:- Contrabandista. Encontra, transporta e vende itens valiosos e raros. S74:- Orgulhoso. Não aceita presentes ou favores gratuitos em hipotese alguma.S48:- Navegador. Possui vasto conhecimento marítimo.S45:- Odeia Asanitas mais do que qualquer coisa. S75:- Mercenário. Usa suas habilidades para realizar trabalhos que gerem lucro.
	Objetivos a3:S29:- Conhecer o shard e players.S1:-S1:-
}

Element 0x4C76D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S21:- Varão de meia idadeS21:- Caçador de popozudaS20:- Lambedor de carecaS17:- Lapa na ChulapaS6:- poooS11:- sem ideia
	Objetivos a3:S18:- Fazer mais filhaS6:- EitaS4:- aa
}

Element 0x4CB2F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S76:- Lealdade e dever. Jamais trairá ou falhará com os seus, custe o que custarS76:- Obtuso. É reconhecido como um não parâmetro de inteligência entre ThurioesS70:- Traumatizado. As coisas que eu vi e escutei, as coisas que matei....S38:- Meu coração agora é puro. PURO ÓDIO.S74:- O outro eu. Em raras ocasiões, após pancadas na cabeça e desmaios acordaS78:- apresentando comportamento confuso e discurso megalomaníaco. Jura ser Divino
	Objetivos a3:S58:- Achar um território para o Bando e construir um vilarejoS64:- Ajudar a transformar Stromgard em um forte e pacificar o PortoS28:- Ser uma pessoa mais calma.
}

Element 0x4CCFA
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S45:- "O fogo sempre clama por mais chamas." (30)S79:-"Graciosa, em seus pés descalços ela se levanta da carruagem, e caminha." (22)S60:-"A água de um lago raramente se contém em suas bordas" (60)S79:-"Para o homem o incêndio é catástrofe, para a montanha é só mais um dia." (56)S80:-"O Trovão ruge nos céus por integridade: do contrário não seria o Trovão." (34)S77:-"A terra acima é a proteção, abaixo é o sustento, a frente é o inimigo." (2)
	Objetivos a3:S146:- Uma Estranha no Ninho - Perdida em meio a Zharkia e sem ter mais um lugar para voltar, tenta encontrar seu lugar, aliados e contatos comerciais.S154:- Os Cenarianos - Busca ingressar na Associação Cenariana para estabelecer seu poder comercial e político para poder ajudar o seu povo e deixar sua marca.S151:- Um Ato de Fé - Após presenciar um milagre no Templo, começa a estudar o Panteão Zharkiano e sente um estranho chamado de Fé aonde antes nada existia.
}

Element 0x4DC44
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S74:- Reservarda. Dificilmente se aproxima das pessoas ou fala sobre si mesma.S77:- Observadora. Costuma observar a distância as pessoas e seus comportamentos.S92:- Na natureza existe o tempo de viver e o tempo de morrer, o tempo de plantar e o de colher.S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S52:- Encontrar um esconderijo descente para sobreviver.S39:- Encontrar outros Numajenes Renegados.S43:- Expandi os seus conhecimentos Totemistas.
}

Element 0x4E9EC
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S63:- Prefiro observar e ouvir as pessoas, a falar sobre mim mesma.S87:- Boa educação, elogios e sorrisos são as armas perfeitas para conseguir o que preciso.S86:- Calejada e tolerante a preconceitos, usa do humor e da ironia para desconsiderá-los.S78:- Enxerga a Mesum como aquilo que lhe confere o poder de moldar o seu destino.S87:- Conheceu o horror da guerra e agora se ver duvidando das suas ações e dos envolvidos.S50:- Vem se tornando um tanto imprudente e irracível.
	Objetivos a3:S93:- Investigar sobre o ritual que o Clero realizou sobre Hroswitha e como realocar a corrupção.S93:- Se aproximar da Mulher Sombria para descobrir quem é essa entidade e o que ela quer comigo.S94:- Entrar em contato com "O Mesumbeiro" para conseguir um novo grimório e expandir o seu poder.
}

Element 0x4ED9F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S14:- Benevolente.S26:- Empatia com todos elfos.S15:- Olhar robustoS23:- Sempre bem organizadoS22:- Determinado e atentoS23:- Parece sempre ocupado
	Objetivos a3:S72:- Seus objetivos são de longo prazo como determinar os ventos de aghaja.S60:- conseguir uma grande renda com venda de armaduras e armas.S45:- conquisar terras para aghaja,"reinvindicar"
}

Element 0x4F285
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S134:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, quase nunca perde uma chance de matar e pilhar seus inimigos, e fez disso sua profissão.S107:- Vingativo: Não perdoa quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde irá buscar vingança.S98:- Impiedoso: É frio e calculista contra seus inimigos, não demonstra pena ou piedade em um embate.S91:- Leal: É leal a seus companheiros ou grupo que participa, mesmo que isso lhe leve a morte.S147:- Ambicioso: Pensa grande, sonha em levar a Manopla Dourada a um patamar elevado como nunca antes, aumentando sua riqueza e influência no processo.S141:- Honesto: Apesar de ser ambicioso e mercenário, preza pelo justo nos contratos e em certas situações, para ele, justo é justo e ponto final.
	Objetivos a3:S130:- Entrar para a Manopla Dourada e achar um modo de acabar com a guerra contra os Reinos, pois a facção perde muito com o conflito.S124:- Aumentar a influência da Manopla, ajudando com contratos e intermediando acordos junto de seus companheiros mais próximos.S106:- Subir aos maiores cargos na Manopla, almejando tornar-se um dos Líderes ou até mesmo o próprio Carrasco.
}

Element 0x4F3F6
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S57:- Teimoso, quando decide algo dificilmente muda de ideia.S66:- Leal, acredita que os laços entre companheiros jurados e eterno.S75:- Corajoso, cresceu enfrentando os piores pesadelos, se sangra pode morrer.S62:- Estrategista, sempre procura as fraquezas de seus oponentes.S64:- Ambiocioso, deseja se tornar o guerreiro mais famoso de tybar.S76:- Bruto, quando decide que alguem ou algo e um inimigo, vai atacar com tudo.
	Objetivos a3:S61:- Explorar a Taiga, e descobrir segredos que ajudem seu povo.S41:- Auxiliar em construir um Reino Thuriao.S17:- Se tornar Skuld
}

Element 0x4F465
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S53:- Durona, capaz se suportar grande dor e disconforto.S67:- Inteligente, sabe ler e escrever, alem de ter lido alguns livros.S65:- Aventureria, tybar e seus perigos sao devem aprender a teme-la.S53:- Reservada, acredita que falar so quando necessario.S39:- Leal, e muito leal a aqueles que ama.S53:- Esperancosa, acredita que um dia vai retomar Thuria
	Objetivos a3:S64:- Ajudar a construir uma sociedade Thuria independente em tybar.S31:- Se tornar uma Walkiry famosa.S22:- Reconquistar Thuria.
}

Element 0x4FBA5
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S64:- Crente, e extremamente devoto a Rothen e a religiao Zharkiana.S56:- Honesto, acredita em sempre ser perfeitamente honesto.S73:- Corajoso, acredita que Rothen guia seus passos, por isso não teme nada.S77:- Disciplinado, foi criado em uma familia militar, e treinado des de pequeno.S50:- Leal, e muito leal a seus lideres e companheirosS77:- Persistente, mesmo atraves de dor e lagrimas, sempre atinge seus objetivos.
	Objetivos a3:S38:- Livrar Zharkia de crime e corrupicaoS54:- Se tornar um membro proeminente da guarda de zharkiaS78:- Terminar seu treinamento como escudeiro e ser nomeado um Cavaleiro de Rothen
}

Element 0x5012E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S68:- Pragmatico: Objetivo e encurta conversa ao resolver seus assuntos.S65:- Temperamente frio e sadico, nao se abala por qualquer barbarie.S53:- Leal a sua causa e amigos, sabe manter confidencia.S73:- Manipulador no que se refere aos seus interesses e do Reino qual serve.S45:- Se expressa bem e sabe colocar as palavras.S72:- Inteligente, faz citacoes e conta historias demonstrando conhecimento.
	Objetivos a3:S84:-  Curto Prazo: Adquirir uma arma de Qualidade Excepcional ao qual tornala-a famosa.S103:-  Medio Prazo: Decapitar um mesumbeiro em praca publica, o que vai lhe render o titulo de: O DegoladorS63:- Longo Prazo: Tornar-se membro a ordem dos vigilantes eternos.
}

Element 0x504C8
{
	Anotacoes a1:S79:- Existem algusn comportamentos contraditórios. Detalhá-los melhor. [por ikkin]
	Comportamento a6:S37:- Procura usar linguagem mais rusticaS39:- Não sente vergonha em pedir as coisasS34:- Age como uma pessoa normal e boaS30:- Pode mentir para qualquer umS9:- CaoticoS42:- Grande objetivo de realização financeira
	Objetivos a3:S28:- Ser o mais rico dos elfos.S43:- Ser Temido pela sua justiça incontrolavelS58:- Não levantar nenhum tipo de suspeita sobre os seus alvos
}

Element 0x50585
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S71:Á quase todo momento que pratica uma boa ação ouve vozes em sua cabeça.S61:Costuma estalar seus dedos enquanto ouve vozes em sua cabeça.S27:Não gosta de matar coelhos.S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S149:O principal objetivo de Bernard é conseguir controlar suas características Asanitas o bastante para viver entre os Zharkianos sem levantar suspeitas.S138:- Outro objetivo que tem grande significância para Bernard é encontrar o seu ponto de sossego, talvez até num futuro se tornar um eremita.S0:
}

Element 0x507F2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S69:- Calma, devido a sua conexao com Numaja, ela sempre mantem-se calma.S63:- Naturalista, ama a natureza e tem como sua missao protege-la.S55:- Decidida, e cabeca dura e raramente muda sua opiniao.S80:- Simpatica, apos anos de banimento, ela aprendeu a ser mais simpatica a outros.S79:- Quieta, acredita que poucas palavras sao o suficiente para qualquer conversa.S73:- Otimista, sempre ve o lado bom das coisas, mesmo quando tudo esta ruim.
	Objetivos a3:S35:- Achar os remanecentes de seu povoS37:- Entrar em maior comunhao com AmthyrS18:- Destruir a besta
}

Element 0x507F7
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S70:- Orgulhoso Vanirio: Sede de Justiça pela escravidão a qualquer preço.S67:- Caotico: Manipulador. e criador de intrigas de forma inteligente.S78:- Sorrateiro: Procura sempre alguem para furtar sua casa e seus bens valiosos.S74:- Procura viver do Subterfugio maior parte de sua vida, mas se caso surgirS83:a possibilidade de estalecer uma posição militar não pensaria duas vezes reforçandoS46:- o seu desfarce e suas intenções de vingança,
	Objetivos a3:S39:- Ser Meristocrata da Armada de Aghaja!S70:- Evoluir suas habilidades ocultamente apenas com pessoas de confiançaS76:- Conquistar riquezas Além do normal e Comprar a maioria que puder de Elfos!
}

Element 0x508C2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S134:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, quase nunca perde uma chance de matar e pilhar seus inimigos, e fez disso sua profissão.S107:- Vingativo: Não perdoa quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde irá buscar vingança.S98:- Impiedoso: É frio e calculista contra seus inimigos, não demonstra pena ou piedade em um embate.S91:- Leal: É leal a seus companheiros ou grupo que participa, mesmo que isso lhe leve a morte.S147:- Ambicioso: Pensa grande, sonha em levar a Manopla Dourada a um patamar elevado como nunca antes, aumentando sua riqueza e influência no processo.S141:- Honesto: Apesar de ser ambicioso e mercenário, preza pelo justo nos contratos e em certas situações, para ele, justo é justo e ponto final.
	Objetivos a3:S130:- Entrar para a Manopla Dourada e achar um modo de acabar com a guerra contra os Reinos, pois a facção perde muito com o conflito.S124:- Aumentar a influência da Manopla, ajudando com contraros e intermediando acordos junto de seus companheiros mais próximos.S116:- Subir para os maiores cargos na Manopla, almejando tornar-se um dos Líderes ou algum cargo de prestígio na facção.
}

Element 0x5092B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S68:- com um jeito malandro adora seduzir as mulheres para obter favoresS79:- gosta muito de animais des de criança teve uma relação muito proxima com elesS65:- numca cessa a sua necessidade de aventuras em busca de tesourosS76:- esta sempre fazendo amizades com todo tipo de pessoas de nobres a bandidosS74:- sempre solta uma piadinha em momentos serios para descontrair a situaçãoS63:- adora abrir baus para saber oque tem dentro n importa o local
	Objetivos a3:S50:- descubrir novos conhecimentos numajenes perdidosS25:- abrir um bau draconianoS17:- entrar para cem
}

Element 0x50F33
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S68:- Feliz e sorridente: sempre sorri e brinca levemente com as pessoasS59:- Centrada: quando traça um objetivo raramente muda de focoS68:- Duvidos: duvida de tudo e de todos independente de qualquer tituloS64:- Sem trava liingua: Fala o que pensa para todos sem se importarS44:- Independente: não gosta de receber ordens S76:- Moral dubia: Seus valores morais nem sempre são condizentes com o esperado
	Objetivos a3:S152:- Descobrir o seu passado: Julie foi criada isolada sem saber bem os motivos, dois clericos a criaram com enormes rituais, mas ela desconhece o sentido.S114:- Se estabilizar na cidade: Julie nunca habitou em cidades e quer se estabelecer como alguem importante em ZharkiaS146:- Ser procurada: Julie tem um senso de importancia elevado e deseja que as pessoas da cidade a procurem para os assuntos independente de sua idade
}

Element 0x510B1
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S150:- Determinada: Quando com uma decisão tomada, Deuce dificilmente voltará atrás com sua palavra, buscando de alguma forma justa, concluir seu objetivo.S131:- Justa: Deuce não tolera qualquer tipo de injustiça. A jovem não vê problema em bater de frente com quem seja ao ver uma situação.S180:- Empatica: Deuce sempre busca ajudar os demais, com um sorriso no rosto e um coração bondoso, ela tende a abraçar o sofrimento dos outros, visando ajuda-los em suas dificuldades. S180:- Ansiosa: Deuce tem um sério problema com a solidão, desde que fora criada rodeada por pessoas, conversas e risadas, a jovem fica ansiosa quando sozinha e busca sempre companhia. S166:- Aventureira:  A jovem não consegue ficar muito tempo parada, devido a vida nômade de sua família, Deuce busca sempre se movimentar, e continuar explorando o mundo. S176:- Linguaruda: O maior defeito da jovem é justamente ter a língua maior que a boca, Deuce raramente consegue manter um segredo para si, ela sempre fala pensando estar ajudando.
	Objetivos a3:S86:- Espera conseguir unir as armas Leste e Oeste, devido a história das Rainhas Harpias.S87:- Por nunca ter tido um lar, Deuce espera conseguir mobiliar um lar e ter o seu canto. S2:-
}

Element 0x510B5
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S71:A quase todo momento que prática uma boa ação ouve vozes em sua cabeça.S61:- Costuma estalar seus dedos quando ouve vozes em sua cabeça.S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S151:- O principal objetivo de Bernard é conseguir controlar suas características Asanitas o bastante para viver entre os Zharkianos sem levantar suspeitas.S116:- Outro objetivo que tem é de ser um bom ladino na arte da espionagem, procurando por ajuda com ladinos experientes.S0:
}

Element 0x5144F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S6:- eqweS9:- qewqweqS10:- qeqwewqeS10:- eqweqewqS8:- qweqweS5:- qew
	Objetivos a3:S8:- qeqweqS11:- weqweqweqS9:- eqweqwe
}

Element 0x51A2A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S72:- sempre que pode ele  esta disposto a atender todos de nobres a ladroesS72:- defende todos infependete de quem seja ele acha que todos tem salvaçãoS77:- não fica apenas nas curas e oraçoes caindo tambem na porrada quando precisaS71:- gosta sempre de conversar com os mesumbeiros para ficar de olho nelesS57:- sempres que pode tenta arrancar um dizimo para a igrejaS69:- gosta sempre que converte um novo membro para igreja tomar um vinho
	Objetivos a3:S33:- garantir que a shay seja punidaS62:- consientizar os sarquianos que n podemos salvar os assanitasS44:- descobri mais alguma coisa sobre seus pais
}

Element 0x51B82
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S59:- Gosta de passar tempo explorando e andando pela natureza.S81:- Apesar de viver bastante em ambientes naturais valoriza as beneces das cidades.S53:- Sente satisfação em tratar de ferimentos e doenças.S63:- Sente-se valorizado sempre que é convidade a atuar como guia.S76:- Gosta de tomar banho com frequência, de preferência em ambientes naturais.S34:- Gosta de mulheres mais cheinhas.
	Objetivos a3:S41:- Encontrar um lugar bom para tomar banhoS48:- Conhcer uma mulher cheinha e dar em cima dela.S49:- Escrever um livro básico sobre Medicina Natural
}

Element 0x523D2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S57:- Pragmatico. Resolve as coisas de um jeito muito eficaz.S56:- Pervertido. Fatalmente surto de algum problema mental.S59:- Boemio. Drogas e bebidas, pro que mais serve o dinheiro ?S73:- Colérico. Tem uns surtos loucos de raiva, mesmo não sendo um berserker.S53:- Queimor. Sente muito calor, por isso anda quase nu.S62:- Explorador. Graças a seu um dos poucos de sua arte, explora.
	Objetivos a3:S32:- Forjar um elmo de GRANDE VALORS39:- Acumular um grande número de bebidas.S43:- Participar de uma orgia, sem preconceito.
}

Element 0x52834
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S68:- Orgulhoso : Nunca gosta de ficar por baixo e nao aceita desaforos.S69:- Caotico: Não pensa duas vezes em causar confusao ou brigas alheias.S77:- Ladino, Não pensa em deixar de roubar alguem ferido ou zanzando na florestaS69:- Mentiroso, Pode mentir facilmente se ver a possibilidade de mentir.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S33:- Entrar para a armada de Aghaja.S54:- Assasinar os Zharkianos mais Poderosos e Arrogantes,S33:- Ser um Grande membro da Manopla
}

Element 0x52BA2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S56:- Orgulhoso: Aceita ajuda apenas em extrema necessidade.S69:- Curioso: As vezes a curiosidade mata, mas isso não importa pra mim.S66:- Cuidadoso: Tomo muito cuidado onde piso, cuidado nunca é demais.S75:- Detalhista: Treinamento nunca é demais para se tornar um grande arqueiro.S48:- Observador: Estou sempre de olho ao meu redor.S0:
	Objetivos a3:S161:- Primeiramente descobrir o que aconteceu comigo, tudo tem um porquê, creio que com minha astúcia, irei até os confins do mundo de Tybar para encontrar os responS108:sáveis por isso. Não posso ficar sem saber de onde vim, quem é minha família, minha casa, preciso descobrir!S0:
}

Element 0x52D39
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S56:- Orgulhoso: Aceita ajuda apenas em extrema necessidade.S69:- Curioso: As vezes a curiosidade mata, mas isso não importa pra mim.S66:- Cuidadoso: Tomo muito cuidado onde piso, cuidado nunca é demais.S48:- Observador: Estou sempre de olho ao meu redor.S70:- Ama os animais: Sempre estou em contato com a floresta e os animais.S2:-
	Objetivos a3:S159:- Primeiramente descobrir o que aconteceu comigo, tudo tem um porque, creio que com minha curiosidade e astúcia, irei até os confins do mundo de Tybar para en-S152:contrar os responsáveis por eu ter acordado nesta floresta. Não posso ficar sem saber de onde vim, quem é a minha família, minha casa! Preciso descobrirS39:para então tomar um rumo na minha vida!
}

Element 0x52E43
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S73:- Erudito. Procura se abastecer de grande conhecimento de variadas áreas.S73:- Narcisista. Ego e a crença de inferioridade dos outros habitam seu ser.S64:- Maquiavelista. Manipula os outros para seus próprios designos.S66:- Psicopata. Finge, mas é totalmente inapto em demonstrar emoções.S75:- Tecnocrata. Acredita nessa nova forma de governos, apenas os capacitados.S65:- Neutro. Por mais íncrivel que pareça, não acredita em extremos.
	Objetivos a3:S74:- Arrumar alguma função que lhe dê acesso a livros, materiais e tudo mais.S75:- Conseguir uma moradia isolada para praticar suas artes RECEM descobertas.S42:- Arrumar um laca---- animal de estimação.
}

Element 0x52FBE
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S82:- Erudito. Procura se abastecer de grande conhecimento variado, em diversas áreas.S73:- Narcisista. Ego e a crença de inferioridade dos outros habitam seu ser.S81:- Xavielista. Manipula os outros para seus próprios interesses. Inventou o termo.S59:- Psicopata. Finge emoção, porém é totalmente inapto a ela.S64:- Tecnocrata. Acredita que apenas os capacitados devem governar.S74:- Neutro. Por mais íncrivel que possa parecer, acredita num balanço geral.
	Objetivos a3:S109:- Arrumar alguma função que lhe coloque em contato direto com diversas formas de conhecimento, antigo e novo.S75:- Conseguir uma moradia isolada para praticar suas ARTES RECEM DESCOBERTAS.S69:- Arrumar um morcegóide. Acredita que o futuro de Tybar reside neles.
}

Element 0x53003
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S61:- Paciente. Compete com uma pedra quem primeiro o vento leva.S63:- Pragmático. Se um problema não tem solução, solucionado está.S61:- Honrado. Sua palavra vale mais do que todo o ouro de Tybar.S60:- Ignorante. No sentido de conhecimento do seu próprio povo.S78:- Tático. É famoso por preferir métodos que o façam sofrer ou trabalhar menos.S40:- Boêmio. Gosta das boas coisas da vida.
	Objetivos a3:S30:- Arrumar um local para MORAR.S36:- Arrumar um oficio para lhe AJUDAR.S36:- Arrumar uma formar de se ORGULHAR.
}

Element 0x5307E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S56:- Orgulhoso: Aceita ajuda apenas em extrema necessidade.S69:- Curioso: As vezes a curiosidade mata, mas isso não importa pra mim.S66:- Cuidadoso: Tomo muito cuidado onde piso, cuidado nunca é demais.S76:- Detalhista: Treinamento nunca é demais para se tornar um grande guerreiro!S48:- Observador: Estou sempre de olho ao meu redor.S0:
	Objetivos a3:S162:- Primeiramente descobrir o que aconteceu comigo, tudo tem um porquê, creio que com minha astúcia, irei até os confins de Tyber para encontrar os responsáveis porS107:minha amnésia. Não posso ficar sem saber de inde vim, quem é minha família e minha casa, preciso descobrir.S136:- Depois de descobrir quem sou, irei atrás de meus inimigos que fizeram isso comigo. Fazerei pagarem cada gota de sangue de seus corpos.
}

Element 0x53128
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S84:- Selvagem. Viveu muito tempo na floresta e seus valores e prioridades sao diferent.S68:- Retraida, desconfiada. Nao confia em ninguem e esta sempre alerta.S75:- Tem pessimas lembrancas e sentimentos por Numaja. Mistura de sentimentos.S56:- Totalmente neutra. Sua moralidada é quase inexistente.S68:- Se move apenas atras de conhecimento, reagentes e novos materiais.S64:- Tenta entrar sempre em contato com os espiritos, para guia-la.
	Objetivos a3:S103:- Conhecer e entender mais sobre Lothcirith. Explorar Numaja e Taiga para descobrir mais sobre a besta.S144:- Deseja uma nova realidade espiritual e comportamental sobre Numaja e seus conterraneos. Adotar e converter-los a uma nova postura ou espirito.S122:- Deseja realizar diversas exploracoes, precisando de pessoas, para isso, deseja criar lacos de dependencia e ajuda mutua.
}

Element 0x531B4
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S21:- Char teste, ignorarS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x53487
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S134:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, quase nunca perde uma chance de matar e pilhar seus inimigos, e fez disso sua profissão.S107:- Vingativo: Não perdoa quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde irá buscar vingança.S111:- Impiedoso: É frio e calculista contra seus inimigos, não demonstra pena ou piedade em um embate ou fora dele.S91:- Leal: É leal a seus companheiros ou grupo que participa, mesmo que isso lhe leve a morte.S95:- Educado: É um homem de boas maneiras, fala de forma educada até mesmo com quem não simpatiza.S105:- Honesto: Preza pelo justo nos contratos e em certas situações, ser honesto é questão de honra para ele.
	Objetivos a3:S116:- Formar um bando de mercenário livres, conseguir contratos e melhorar a imagem da profissão de mercenário em Tybar.S83:- Achar uma forma de explorar as ilhas élficas em busca de riquezas e conhecimento.S129:- Vencer um torneio em algum dos Reinos, e assim valorizar seus serviços como mercenário e ainda ganhar influência com os demais.
}

Element 0x5351A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S21:- Char teste, ignorarS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x53527
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S81:- Selvagem. Viveu muito tempo na floresta e seus valores sao diferentes do padraoS67:- Retraida, desconfiada. Nao confia em ninguem e esta sempre alertaS77:- Tem pessimas lembrancas e sentimentos por Numaja. Indiferente a todas raçasS76:- Totalmente neutra. Sua moralidade é quase inexistente. Sem empatia alguma.S68:- Se move apenas atras de conhecimento, reagentes e novos materiais.S57:- Nutre admiracao, curiosidade e respeito por Lothcirith.
	Objetivos a3:S74:- Explorar Numaja e Taiga atras de conhecimentos a respeito de Lothcirith.S132:- Fazer lacos de dependencia entre as racas e povos para concluir seus objetivos, sabendo que tambem precisa ceder suas habilidades.S151:- Alterar a conjuntura social, politica e espiritual de Numaja com seus novos conhecimentos para que Numaja evolua e seus conterraneos estejam seguros.
}

Element 0x5354C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S65:- Teimosia. Vinte erros é apenas a desculpa para cometer mais um.S78:- Recorrente. Tem esse estranho hábito de fazer as mesmas coisas várias vezes.S56:- Beberrão. É alguém de gostos simples, de fácil acesso.S46:- Bruto. Compensa sua deficiência intelectual.S64:- Comerciante. Um dos poucos benefícios que os deuses lhe deram.S50:- Tolo. Não é conhecido por ter raciocínio rápido.
	Objetivos a3:S39:- Se estabelecer e ter um loca próprio.S46:- Ter uma bela roupa para SITUAÇÕES ESPECIAIS.S38:- Matar um troll, ou algo perto disso.
}

Element 0x5362C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S73:- Erudito. Procura se abastecer de grande conhecimento em diversas áreas.S73:- Narcisista. Ego e a crença de inferioridade dos outros dominam seu ser.S81:- Xavielista. Manipula os outros para seus próprios interesses. Inventou o termo.S59:- Psicopata. Finge emoção, porém é totalmente inapto a ela.S64:- Tecnocrata. Acredita que apenas os capacitados devem governar.S48:- Caótico. Acredita na evolução através do caos.
	Objetivos a3:S109:- Arrumar alguma função que lhe coloque em contato direto com diversas formas de conhecimento, antigo e novo.S75:- Conseguir uma moradia isolada para praticar suas ARTES RECEM DEDCOBERTAS.S69:- Arrumar um morcegóide. Acredita que o futuro de Tybar reside neles.
}

Element 0x5365E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S29:- Teste, ignorar por enquantoS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x53678
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S58:- Louco. Tem uns acessos que certamente o levarão a morte.S68:- Cleptomaniaco. Rouba até o que não tem qualquer tipo de utilidade.S71:- Jogo-sujo. Enfiou a honra onde o sol não brilha e luta com o que der.S61:- Praguejador. Tem uma boca mais suja que um puteiro zharkês.S68:- Resplandecente. Adora pequenas coisas douradas, brilhosas e afins.S2:-
	Objetivos a3:S49:- Sobreviver na PORRA da FLORESTA DOS CONDENADOS.S2:- S2:-
}

Element 0x536D3
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S55:- Paciente. Nunca toma uma atitude rápida ou impensada.S68:- Cientista. Tem como principal fonte de estudo a magia e os astros.S69:- Pragmático. Se algo não tem solução, solucionado está, é o que diz.S70:- Reservado. Tenta manter opiniões e tudo mais o que acontece para si.S68:- Arqueologo. Outro grande hábito, resgatar conhecimento do passado.S2:-
	Objetivos a3:S44:- Arrrumar uma fonte constante de biscoitos.S46:- Desenvolver mais a sua nobre arte de ataque.S40:- Sobreviver na floresta dos CONDENADOS.
}

Element 0x5379C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S21:- Char teste, ignorarS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x53B5C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S78:- Síndrome de Cortad: sofre de uma síndrome rara na qual acredita estar morto.S87:- Delirante: tem alucinações frequentes com seu mestre kitahne, chegando a ver o mesmo.S80:- Anárquico: só respeita as leis e as autoridades se for para benefício próprio.S73:- Individualista: preza muito pela autopreservação e motivações pessoais.S65:- leal: dificilmente trai aqueles que conquistaram sua confiança.S83:- Pavio curto: tende a aceitar provocações e se deixar levar pelo calor do combate.
	Objetivos a3:S91:- Encontrar informações sobre a suposta imortalidade Kitahne, para que possa voltar à vida.S112:- Juntar-se a um grupo como a CENM ou a Manopla Dourada, já que rejeita as autoridades zharkianas convencionais.S75:- Encontrar formas de aliviar seu sofrimento pela crença em já estar morto.
}

Element 0x53B94
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S71:- Racista. Tem total desprezo pelos elfos do deserto, por alguma razão.S67:- Manipulador. Usará de mentira, falsidade e tudo mais o que puder.S76:- Egoista. Devido a algum fato de sua vida ou causo, é um sujeito mesquinho.S56:- Amaldiçoado. É cercado por vozes ou problemas mentais.S74:- Marcial. Entende que a força das armas é algo que não pode ser ignorado.S72:- Arcano. Tenta unir o melhor dos dois mundos por puro proveito próprio.
	Objetivos a3:S45:- Não ser descoberto como praticante de MESUMS2:- S2:-
}

Element 0x53BAA
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S28:- Personagem teste, ignorar.S2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x53D12
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S71:- Recluso: Não gosto de conviver no meio social por motivos do passado.S67:- Arrogante: Facilmente posso demonstrar desprezo por outra pessoa.S64:- Estretégico: Faço de tudo para executar um objetivo com êxito.S74:- Astuto: Atento a tudo que ocorre ao meu redor, sempre de "orelha em pé".S2:- S2:-
	Objetivos a3:S66:- Achar o culpado da morte do meu pai e assim executar a vingança.S120:- Esperança de encontrar meu irmão que se perdeu no ataque ao nosso lar que consequentemente ocorreu a morte do meu pai.S56:- Em busca da riqueza, não importando os meios para tal.
}

Element 0x53D30
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S19:- Justo como RothenS21:- Corajoso com ZanshiS15:- Leal ao CleroS49:- Sempre destemido perante aos inimigos da igrejaS54:- Em suas horas vagas, arrecada dinheiro para a igrejaS64:- Gosta de ajudar pessoas necessitadas, assim que ao seu alcance
	Objetivos a3:S47:- Ajudar a igreja em suas cruzadas contra MesumS80:- Tornar-se o mais habil protetor da igreja. Sendo guardiao dos fieis e do CleroS45:- Chegar a um dia ser um exemplo para outros.
}

Element 0x53DAD
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S69:- Carismático. Prefere usar seu poder mental de vez o marcial por ai.S78:- Tático. Contempla uma aliança entre seu cérebro e sua força arcana e física.S61:- Arqueologo. Estudante dos tempos antigos e toda sua glória.S61:- Honrado. Sua palavra vale mais do que todo o ouro de Tybar.S62:- Naturalista. Pode ser facilmente confundido com um numajene.S50:- Poeta. Tem o hábito de escrever pequenos poemas.
	Objetivos a3:S61:- Sobreviver a um desafio pessoal na FLORESTA DOS CONDENADOS.S2:- S2:-
}

Element 0x53E3A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S134:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, quase nunca perde uma chance de matar e pilhar seus inimigos, e fez disso sua profissão.S107:- Vingativo: Não perdoa quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde irá buscar vingança.S111:- Impiedoso: É frio e calculista contra seus inimigos, não demonstra pena ou piedade em um embate ou fora dele.S91:- Leal: É leal a seus companheiros ou grupo que participa, mesmo que isso lhe leve a morte.S95:- Educado: É um homem de boas maneiras, fala de forma educada até mesmo com quem não simpatiza.S103:- Honesto: Preza pelo justo nos contratos e em certas situações, pois julga que sua honra está em jogo.
	Objetivos a3:S132:- Entrar para a Manopla Dourada e achar um modo de acabar com a guerra contra os Reinos, pois a facção perde muito com os conflitos.S106:- Subir aos maiores cargos da Manopla, almejando tornar-se um dos Líderes ou até mesmo o próprio Carrasco.S103:- Achar uma forma de explorar as ilhas élficas, em busca de riquezas e contatos para futuros contratos.
}

Element 0x53EB6
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S69:- Acumulador. Mesmo que não tenha função para muitas coisas que pega.S69:- Reservado. Não é visto falando muito ou com muitas pessoas e afins.S78:- Pragmático. É da opinião que se uma coisa não tem solução, solucionado está.S60:- Naturalista. Não. Ataca. Animais. Sob. Qualquer. Condição.S51:- Vegetariano. Não consome carne de qualquer forma.S61:- Selvagem. Não é mesmo versado nas modos dos elfos de pedra.
	Objetivos a3:S104:- Aumentar potencialmente seu poder arcano de formaa se tornar uma criatura sobrenaturalmente bela (!?).S53:- Dormir em uma das famosas camas dos elfos de pedra.S40:- Reencontrar o seu irmão de longa data.
}

Element 0x5404D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S82:- Selvagem. Viveu muito tempo na floresta e seus valores sao diferentes do padrao.S68:- Retraida, desconfiada. Nao confia em ninguem e esta sempre alerta.S78:- Tem pessimas lembrancas e sentimentos por Numaja. Indiferente a todas raças.S76:- Totalmente neutra. Sua moralidade é quase inexistente. Sem empatia alguma.S68:- Se move apenas atras de conhecimento, reagentes e novos materiais.S57:- Nutre admiracao, curiosidade e respeito por Lothcirith.
	Objetivos a3:S89:- Explorar Numaja e Taiga atras de conhecimentos a respeito de Lothcirith e seus avanços.S132:- Fazer lacos de dependencia entre as racas e povos para concluir seus objetivos, sabendo que tambem precisa ceder suas habilidades.S149:- Alterar a conjuntura social, politica e espiritual de Numaja com seus novos conhecimentos para que Numaja evolua e seus conterraneos vivam seguros.
}

Element 0x5410C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S67:- Alcoolatra. Como todo thurião praticamente, é adepto deste vicío.S59:- Reservado. Não é de falar muito ou com muitos, entendem ?S73:- Capitalista. É um acumulador nato de riquezas e tudo mais o que brilha.S55:- Ímpio. Não tem fé nenhuma em nenhum deus ou entidade.S66:- Chistoso. Leva a vida sem seriedade alguma em todos os sentidos.S61:- Frenético. Tem surtos de raiva em momentos menos propícios.
	Objetivos a3:S134:- Ser levado completamente pela situação ou momento, sem qualquer tipo de plano para sua vida além de beber e se alimentar no momento.S1:-S2:-
}

Element 0x54144
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S61:- Furtivo. Evita combates assim como evita fortes argumentos.S65:- Desonrado. É raro ver esse homem mantendo uma promessa ou ação.S67:- Asanita. Cultua secretamente e longe de todos o DEUS DA DESGRAÇA.S59:- Mercenário. Aceita qualquer coisa se o valor for correto.S72:- Apostador. Tem essa terrível mania de apostar até mesmo o que não tem.S2:-
	Objetivos a3:S86:- Arrumar uns trocos rapidamente para pagar um TERRÍVEL desentendimento com a manopla.S2:- S2:-
}

Element 0x541E3
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S61:- Paciente. É estranhamente paciente, mesmo sendo um thurião.S59:- Ganancioso. Aproveita a falta de concorrência em Zharkia.S69:- Glutão. E isso vale para as bebidas também, é um ser descontrolado.S52:- Gozador. Não dá pra falar sério perto deste homem.S64:- Praguejador. Tem uma boca mais suja que os esgotos de Zharkia.S56:- Pragmático. Se algo não tem solução, solucionado está.
	Objetivos a3:S26:- Comer alguém importante.S26:- Ajudar a thurirevolução.S149:- Entender e contemplar sua própria existência, não se limitando a palavras ou etiquetas sociais que pouco ou nada definem a dicotomia de uma pessoa.
}

Element 0x543D2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S56:- É calculista, não faz as coisas sem pensar duas vezes.S55:- Costuma ser amigável com todos, independente do povo.S58:- É bastante curioso e ama explorar lugares desconhecidos.S57:- Quando não está concentrado em algo, é meio desastrado.S66:- Gosta de viajar nos pensamentos, ficando bem distraído as vezes.S2:-
	Objetivos a3:S92:- Explorar os lugares desconhecidos e mais variados, busca desafios e tesouros por onde vai.S115:- Provar para o seu povo que para que Numaja possa crescer de novo, podem e devem usar recursos novos e diferentes.S108:- Crescer na vida, ampliar suas habilidades, estudar pergaminhos de todos os tipos e se tornar mais versátil
}

Element 0x5477B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S57:- Ambicioso, Não quer parar de ter tudo que pode alcançarS66:- Traidor, Se tiver que trair um amigo para uma vantagem politica.S45:- Intolerante a pessoas faladoras e corretas.S57:- A Sua maldição de asanita o deixa querer ficar sozinho.S22:- Dupla personalidade.S2:-
	Objetivos a3:S47:- Conseguir Corromper membros para seu objetivoS21:- Vingar os Asanitas.S32:- Manipular o maximo de pessoas.
}

Element 0x54780
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S81:- Caçadora de tesouros. Animada, disposta e organizadora quando esse é o assunto.S72:- Inicialmente, é pacifica, calma, amorosa, um tanto ingenua e inocente.S63:- Idolatra Asan e seus atributos. Fala de Rothen como disfarce.S69:- Ve os elfos com neutralidade. Ve uma possivel abertura de negocios.S73:- Se importa com o bem estar global, pois assim ela estará tambem segura.S55:- Teme coisas que nao conhece, como a magia e monstros.
	Objetivos a3:S112:- Tornar Zharkia asanita. Isto é, ter asanitas no poder, tanto no clero como na guarda e com pessoas influentes.S124:- Entrar pra Guarda Zharkiana. Se envolver diretamente em todos os assuntos e tambem deixar Asan guiar sabiamente os passos.S114:- Erguer Asan e seu vilarejo natal. Conseguir influencia lá e pessoal que possa servir para todo tipo de trabalho.
}

Element 0x54786
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S9:- FechadoS11:- ObsevadorS12:- GananciosoS12:- ResilienteS14:- EstrategistaS2:-
	Objetivos a3:S31:Explorar o vasto mundo de tybarS58:- Se vingar dos dragões por terem destruido meu antigo larS2:-
}

Element 0x54798
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S137:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, quase nunca perde uma chance de matar e pilhar seus inimigos, sanque é como vinho para ele.S107:- Vingativo: Não perdoa quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde irá buscar vingança.S111:- Impiedoso: É frio e calculista contra seus inimigos, não demonstra pena ou piedade em um embate ou fora dele.S81:- Leal: É leal a seus companheiros e a seu povo, mesmo que isso lhe leve a morte.S91:- Educado: Tem muito boas maneiras, fala de forma educada até mesmo com quem não simpatiza.S116:- Honesto: Age sempre com honestidade, jamais engana alguém em seus negócios, pois julga que sua honra está em jogo.
	Objetivos a3:S64:- Fazer parte da Armada de Aghaja e subir aos cargos mais altos.S74:- Explorar as ilhas élfica em busca de riquezas e influência com seu povo.S2:-
}

Element 0x5479F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S54:- Ambicioso: Não quer parar de ter tudo pode alcançar.S66:- Traidor: Se tiver que trair um amigo para uma vantagem politica.S43:- Intolerante a pessoas faladoras e certas.S57:- A sua linhagem de asanita o deixa querer ficar sozinho.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S49:- Recrutar membros para seus objetivos politicos.S49:- Controlar de alguma forma um ponto de comercio.S48:- Ser alguem poderoso e conhecido em toda Tybar.
}

Element 0x547A2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S22:- adora seduzir homensS23:- sempre anda perfumasaS70:- e meiga e doce quando alguem le agrada mas e bruta quando le irritamS32:- manuipula todos com seu charmeS52:- espiona a guarda para seus amigos de manto douradoS39:- sempre protege seus amigos na batalha
	Objetivos a3:S66:- se infiltra na guarda para sarber de tudo para os capas douradasS21:- seduzir o sr antonyS56:-  acha uma femea de animal para le ajudar nas aventuras
}

Element 0x547AD
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S10:- BirrentaS8:- PidonaS11:- DramaticaS48:- Super confiante em suas habilidades com o arcoS6:- LealS9:- Vaidosa
	Objetivos a3:S51:- Encontrar um artifice profissional em fazer arcosS30:- Encontrar uma boa costureiraS59:- Fazer sua irma pagar por todas as suas compras de roupas.
}

Element 0x547E4
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S12:- ObservadorS7:- CalmoS14:- PassificadorS16:- atitude neutraS2:- S2:-
	Objetivos a3:S38:- ser sábio e conhecedor das alquimiasS2:- S2:-
}

Element 0x5494E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S137:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, quase nunca perde uma chance de matar e pilhar seus inimigos, sanque é como vinho para ele.S107:- Vingativo: Não perdoa quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde irá buscar vingança.S111:- Impiedoso: É frio e calculista contra seus inimigos, não demonstra pena ou piedade em um embate ou fora dele.S81:- Leal: É leal a seus companheiros e a seu povo, mesmo que isso lhe leve a morte.S91:- Educado: Tem muito boas maneiras, fala de forma educada até mesmo com quem não simpatiza.S116:- Honesto: Age sempre com honestidade, jamais engana alguém em seus negócios, pois julga que sua honra está em jogo.
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x54969
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S137:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, quase nunca perde uma chance de matar e pilhar seus inimigos, sanque é como vinho para ele.S107:- Vingativo: Não perdoa quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde irá buscar vingança.S111:- Impiedoso: É frio e calculista contra seus inimigos, não demonstra pena ou piedade em um embate ou fora dele.S81:- Leal: É leal a seus companheiros e a seu povo, mesmo que isso lhe leve a morte.S91:- Educado: Tem muito boas maneiras, fala de forma educada até mesmo com quem não simpatiza.S116:- Honesto: Age sempre com honestidade, jamais engana alguém em seus negócios, pois julga que sua honra está em jogo.
	Objetivos a3:S116:- Entrar para Armada de Aghaja e subir para cargos maiores, pois deseja ver o exército de seu povo forte como nunca.S75:- Explorar as ilhas élficas em busca de riquezas e influência com seu povo.S73:- Auxiliar no combate dos Draconianos, pois é uma ameaça para toda Tybar.
}

Element 0x54AB0
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S10:- BirrentaS8:- PidonaS31:- Confiante em suas habilidadesS9:- VaidosaS9:- ValenteS6:- Leal
	Objetivos a3:S30:- Passar na seleção da Guarda.S66:- Dar uma lição na Manopla Dourada por importuná-la e persegui-la.S45:- Descobrir o paradeiro de Geralda, sua irmã.
}

Element 0x54AD6
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S55:- n falar com niguem exceto se suas amigas apresentaremS14:- muito timidaS36:- gosta de ficar em casa trabalhandoS2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S28:- crira receitas culinarias S28:- fazer um belo porco assadoS32:- aprender a forja outros ferros
}

Element 0x54B39
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S153:- Ponderada  Trazendo os ensinamentos de Khulmar em seu cerne, a jovem sempre tenta manter a sensatez em suas decisões, e jamais agindo de forma afobada.S188:- Panteão e Deus-Rei: Sempre irá abraçar as leis tragas pelos Deuses, assim como a postura tomada pelo Deus-Rei. Irá usar sempre a sabedoria dos quatro para guiar seus caminhos e decisões.S149:- Empática: Trás um coração enorme e bondoso consigo, sempre cuidando dos menos afortunados, e trazendo palavras de aconselhamento para os perdidos. S139:- Honesta  Não consegue trabalhar com mentiras ou artimanhas, trazendo em suas palavras a verdade, ainda que  possa ser difícil de engolir.S159:- Mesum  Tem aversão aos mesumbeiros e busca limpar a mancha que Asan propagou pelo reinado. Sempre caminha com um pé atrás a assuntos relacionados a Shimoria.S114:- Determinada  Quando traça um objetivo, ou é escolhida para tal tarefa, a jovem irá dar prioridade para a mesma.
	Objetivos a3:S89:- Conseguir derrubar o pequeno circulo de mesumbeiros após a ponte, ao Oeste de Zharkia. S108:- Fazer uma pequena feira em comemoração aos Deuses, assim atrair mais a atenção para o Panteão e o Deus-ReiS68:- Melhorar suas habilidades com as Runas, que tem deixado a desejar.
}

Element 0x54F51
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S137:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, quase nunca perde uma chance de matar e pilhar seus inimigos, sanque é como vinho para ele.S107:- Vingativo: Não perdoa quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde irá buscar vingança.S111:- Impiedoso: É frio e calculista contra seus inimigos, não demonstra pena ou piedade em um embate ou fora dele.S130:- Esforçado: É bem esforçado em seus trabalhos, seja no escalpo, trabalhos domésticos ou no treinamento de combate, ama o que faz.S91:- Educado: Tem muito boas maneiras, fala de forma educada até mesmo com quem não simpatiza.S116:- Honesto: Age sempre com honestidade, jamais engana alguém em seus negócios, pois julga que sua honra está em jogo.
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x54F96
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S137:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, quase nunca perde uma chance de matar e pilhar seus inimigos, sanque é como vinho para ele.S107:- Vingativo: Não perdoa quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde irá buscar vingança.S111:- Impiedoso: É frio e calculista contra seus inimigos, não demonstra pena ou piedade em um embate ou fora dele.S117:- Esforçado: É bem esforçado em seus trabalhos, seja na caça a tesouros, ou no treinamento de combate, ama o que faz.S91:- Educado: Tem muito boas maneiras, fala de forma educada até mesmo com quem não simpatiza.S116:- Honesto: Age sempre com honestidade, jamais engana alguém em seus negócios, pois julga que sua honra está em jogo.
	Objetivos a3:S122:- Conseguir influência com o Clero de Zharkia, ajudando-o sempre que puder, pois, pode precisar de favores dele no futuro.S96:- Comprar um título de nobre, pois almeja ter poder e influência em Zharkia, sua ambição antiga.S109:- Explorar as ilhas élficas em busca de riqueza e conhecimento, pois sempre teve curiosidade sobre as mesmas.
}

Element 0x55837
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S42:- Observadora- Fala somente o necessario  S43:- Sádica- sente prazer em causar dor/medo .S59:- Leal - lealdade a quem merece, traiçao se paga com sangueS34:- Cruel - Adora torturar inimigos S44:- Fria - pouco ou quase nada de sentimentos S57:- Obstinada - sempre corre atras doque quer ate conseguir
	Objetivos a3:S64:- Entrar paraa guarda de Zharkia - com merecimento de meus atos S65:- Torturar bandidos e mesumbeiros - quero por meu sadismo em açãoS115:- Se tornar vigilante - Ser bem vista dentre eles e ganhar a honra de ser a primeira vigilante numajene da historia
}

Element 0x5586B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S137:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, quase nunca perde uma chance de matar e pilhar seus inimigos, sanque é como vinho para ele.S107:- Vingativo: Não perdoa quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde irá buscar vingança.S111:- Impiedoso: É frio e calculista contra seus inimigos, não demonstra pena ou piedade em um embate ou fora dele.S80:- Leal: A lealdade por seu povo é admirável, assim como quem considera um amigo.S91:- Educado: Tem muito boas maneiras, fala de forma educada até mesmo com quem não simpatiza.S116:- Honesto: Age sempre com honestidade, jamais engana alguém em seus negócios, pois julga que sua honra está em jogo.
	Objetivos a3:S143:- Entrar para a Armada de Aghaja e tornar-se importante na mesma, pois quer servir de exemplo a seu povo e assim fortalecer o exército Vanírio.S124:- Explorar as ilhas élficas, pois sempre foi facinado pelas histórias que lia, e também, em busca de riqueza e conhecimento.S97:- Ajudar na combate da ameaça Draconiana, pois pensa principalmente no bem estar do povo Vanírio.
}

Element 0x558E3
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S137:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, quase nunca perde uma chance de matar e pilhar seus inimigos, sanque é como vinho para ele.S107:- Vingativo: Não perdoa quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde irá buscar vingança.S111:- Impiedoso: É frio e calculista contra seus inimigos, não demonstra pena ou piedade em um embate ou fora dele.S89:- Leal: A lealdade por quem considera amigo é admirável, é leal mesmo que o leve a morte.S91:- Educado: Tem muito boas maneiras, fala de forma educada até mesmo com quem não simpatiza.S116:- Honesto: Age sempre com honestidade, jamais engana alguém em seus negócios, pois julga que sua honra está em jogo.
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x55968
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S69:- Xavielista. Manipula os outros em prol de seus próprios interesses.S82:- Erudito. Procura se abastecer de grande conhecimento para enterrar suas tolices.S64:- Tecnocrata. Acredita que apenas os capacitados devem governar.S78:- Neutro. Por mais íncrivel que possa parecer, acredita no balanço das coisas.S69:- Mecânico. Tem uma notável curiosidade nas artes físicas de energia.S81:- Médico. Tem, graças a sua formação, um pacote completo de conhecimento clínico.
	Objetivos a3:S113:- Aplicar seus conhecimentos clínicos para se especializar na arte matando o menor número de pacientes possíveis.S119:- Conquistar a confiança de um morcegóide, no qual tem o pleno conhecimento que o destino de Tybar reside em suas asas.S139:- Matar Asan e tomar seu lugar.        (EHAUEHAUEHUAEAUEHAEUHAEHAUEHAUEHAUEHAUEHAUEHAUEHAUEHAUEHAUEHAUEHAUUEAHEUAHEUAHEUAHEUAHEUAEHAUEHAU).
}

Element 0x55D28
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S137:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, quase nunca perde uma chance de matar e pilhar seus inimigos, sanque é como vinho para ele.S107:- Vingativo: Não perdoa quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde irá buscar vingança.S111:- Impiedoso: É frio e calculista contra seus inimigos, não demonstra pena ou piedade em um embate ou fora dele.S100:- Leal: A lealdade por seu povo e quem considera amigo é admirável, é leal mesmo que o leve a morte.S91:- Educado: Tem muito boas maneiras, fala de forma educada até mesmo com quem não simpatiza.S116:- Honesto: Age sempre com honestidade, jamais engana alguém em seus negócios, pois julga que sua honra está em jogo.
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x55D65
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S0:S0:S0:S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0x55D77
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S137:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, quase nunca perde uma chance de matar e pilhar seus inimigos, sanque é como vinho para ele.S107:- Vingativo: Não perdoa quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde irá buscar vingança.S111:- Impiedoso: É frio e calculista contra seus inimigos, não demonstra pena ou piedade em um embate ou fora dele.S94:- Leal: A lealdade por quem considera amigo é admirável, é leal mesmo que isso o leve a morte.S91:- Educado: Tem muito boas maneiras, fala de forma educada até mesmo com quem não simpatiza.S116:- Honesto: Age sempre com honestidade, jamais engana alguém em seus negócios, pois julga que sua honra está em jogo.
	Objetivos a3:S132:- Ajudar a Manopla Dourada a terminar a guerra contra os Reinos, pois julga que a mesma só perde moedas e influência com o conflito.S90:- Ganhar respeito e poder dentro da Manopla, pois almeja cargos mais importantes na mesma.S128:- Ajudar a Manopla a combater a ameaça morto-viva que a cada dia avança na floresta, que ameaça a soberania da facção na região.
}

Element 0x56116
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S78:- Neutro. Por mais incrivel que possa parecer, acredita no balanço das coisas.S71:- Sedento por poder. Procura nas artes antigas sua própria "liberdade".S79:- Estudioso. História e química são seus principais assuntos nos raros debates.S72:- Médico. Devido ao seu histórico com o clero, tem conhecimento clínico.S56:- Narcisista. Tem uma opinião muito elevada de sí mesmo.S75:- Arbítro. Também graças ao seu passado no clero, tem conhecimento de leis.
	Objetivos a3:S61:- Se estabelecer e não ter como preocupações coisas mundanas.S135:- Descobrir a real resposta sobre a dicotomia que pertuba o coração de todos os homens qual é uma relação direta entre tempo e virtude.S69:- Conquistar a amizade de um morcegóide. (PERSONAGEM TESTE, IGNORAR).
}

Element 0x5616A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S81:- Paranóico. Acredita que as vozes na sua cabeça são apenas algum tipo de stress.S72:- Mentalista. Acredita ter uma facilidade em identificar coisas ocultas.S71:- Educado. Tem diversos pés em áreas como medicina, mecânica e química.S57:- Ocultista. Utiliza as artes proibidas a seu bel prazer.S61:- Enfermo. Acredita ter alguma patologia, porém a desconhece.S75:- Caótico. Acredita que tudo se desenvolve melhor com uma boa dose de CAOS.
	Objetivos a3:S34:- Sobreviver pelas próximas horas.S20:- Ter um morcegóide.S53:- Testar mais uma possibilidade de personagem em PAZ.
}

Element 0x5623F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S2:- S2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x56361
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S64:- Trabalhador gosta de trabalhar em suas forjas e seus materiaisS40:- Tambem gosta de trabalhar na sua forjaS64:- Gosta de ficar pela cidade mas tambem se aventura nas dungeonsS35:- deseja entrar nas mascaras cinzasS56:- é um espião disfarçado da manopla na cidade de ZharkiaS59:- quer fabricar um machado suficiente mente bom para um rei
	Objetivos a3:S30:- fabricar um machado de prataS23:- entrar para a guarda S32:- entrar para os marcaras cinzas
}

Element 0x563B8
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S57:- Muito manipulador tenta moldar as pessoas a sua vontadeS65:- Gosta de ficar trabalhando em seus armamentos e melhorando elesS49:- adora animais seovagens e não gosta de atacalosS68:- tem um enorme interesse em gorilas, acha ele criaturas fantasticasS2:- S2:-
	Objetivos a3:S34:- entrar para associação sanarianaS40:- firmar um acordo com a manopla douradaS41:- firma um acordo com a guarda de zharkia
}

Element 0x56406
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S29:-Amigavel Com todas os povos.S27:-Defensor das suas origens.S32:-Sou brigao e gosto de desafios.S54:-Gosto de comemorar as vitorias sempre em uma taberna.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S28:-Reconstruir o povo Thuriao.S42:-Aniquilar as ameaças do meu povo e Tybar.S13:-A DEFINIR...
}

Element 0x565DE
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- muito gente boa tenta se dar bem com todos no entanto não pise no quarto delaS66:- espiona a cidade de zharkia cecretamente para os mantos douradosS45:- gosta de atirar emmonstros para se divertirS77:- sempre prioriza o ataque gosta de ficar de longe atacando seus inimigos masS2:- S2:-
	Objetivos a3:S20:- entrar para guardaS37:- espionar  os zharkianos para guardaS38:- ganhar a confiança do povo zharkiano
}

Element 0x565FD
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S49:- È gente boa com todos mas não pise no calo delaS49:- gosta de cozinhar , quanto mais complexo melhorS52:- espiona a cidade de zharkia para os capas douradasS38:- sempre que pode esta caçando animaisS53:- gosta de zeduzir os homens para obter oque ela querS28:- sempre protege sua familia
	Objetivos a3:S20:- entrar para guardaS21:- seduzir o sr antonyS33:- espionar a cidade para a guarda
}

Element 0x56770
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S61:- Tático. Cérebro antes da bravura é o seu principal "motto".S77:- Arqueologo. Revira os tempos antigos em busca de algo que não sabe o que é.S77:- Explorador. Graças ao seu "hobby", não para no mesmo local por muito tempo.S76:- Demofobico. Tem um verdadeiro pavor de multidões, mas tenta esconder isso.S72:- Teofobico. Teme e odeia qualquer coisa que tenha mais poder do que si.S77:- Neutro. Por mais que o mundo lhe jogue muitas coisas, acredita num balanço.
	Objetivos a3:S29:- Arrumar uma FONTE DE RENDA.S24:- Arrumar um MORCEGÓIDE.S2:-
}

Element 0x56A2F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S72:- Tático. Utiliza a mente antes da força, graças ao seu instinto arcano.S80:- Inquisitivo. Tem o hábito de ser muito questionador, o que lhe traz problemas.S72:- Teofobia. Tem verdadeiro pavor e asco por seres mais poderosos que si.S76:- Andarilho. Não é de ficar no mesmo local por muito tempo devido ao estudo.S72:- Paciente. Uma de suas melhores caracteristicas, saber ouvir muito bem.S70:- Tolerânte. Devido a sua natureza manipulativa, tolera muitas coisas.
	Objetivos a3:S43:- Abrir seu pequeno museu e coleções raras.S2:- S2:-
}

Element 0x56E4B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S27:- personagem teste, ignorarS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S16:- teste, ignorarS2:- S2:-
}

Element 0x56EEF
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S75:- Impetuoso, quando decide fazer algo, geralmente nao deixa nada o impedir.S77:- Espiritual, sua perspectiva e prioridades sao focadas na vontade de numaja.S82:- Otimista, sempre tenta ver as coisas de forma positiva, mesmo no pior dos casos.S86:- Carismatico, e muito extrovertido, e tem facilidade em inspirar aqueles a sua volta.S75:- Nacionalista, para ele Numaja vem primeiro, do que todo o resto de tybar.S66:- Calculista, sempre leva em conta as consequencias de suas acoes.
	Objetivos a3:S80:- Reunir os sobreviventes Numajenes, e organizar uma resistencia contra a Besta.S95:- Entrar em sintonia com Amthyr, e ganhar mais conhecimento a respeito dos espiritos de Numaja.S37:- Estabelecer um novo Reino de Numaja
}

Element 0x56F7B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S55:- Considerado pelos Numajenes como uma pessoa inquieta S72:- Pensa em fazer o bem a sociedade em geral, a menos que seja necessarioS59:- Tenta ser uma pessoa versatil com o arco quanto na espadaS43:- Procurou estudar muito a arte de batalha S2:- S2:-
	Objetivos a3:S90:- Quer ser reconhecido no meio dos Numajenes como um guerreiro de honra e carater exemplarS60:- Busca o autoconhecimento das artes de batalha diariamente S57:- Quer manter a vvida na floresta sempre auto sustentavel
}

Element 0x570C2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S0:S0:S0:S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0x570EF
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S0:S0:S0:S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0x570F8
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S82:- Paciente. Devido ao seu estilo de vida, é alguém com muita paciência e controle.S76:- Estudante. Procura em livros e ruínas por algo que existe, mas desconhece.S74:- Proativo. Acredita ter a grande capacidade da antecipação e adivinhação.S66:- Narcisista. Tem realmente uma alta e grandiosa opinião sobre sí.S74:- Zanista. Manipula os outros para seus próprios designos, cunhou o termo.S61:- Psicopatia. É indiferente as emoções e opiniões dos outros.
	Objetivos a3:S127:- Comprar a Pocilga ou a velha taverna em homenagem ao thurião em Aghaja e transforma-la em seu laboratório e museu particular.S80:- Passar imune pelos eventos atuais que assolam, mais uma vez, o mundo de Tybar.S127:- Se tornar seu próprio MESTRE e desenvolver mais habilidades nas artes do lado SOMBRIO, conquistando o PODER para se LIBERTAR.
}

Element 0x571FD
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S9:- Focado S26:- Esforçado no treinamentoS9:- CordialS35:- Muito Fixado em defender a cidadeS2:- S2:-
	Objetivos a3:S55:- Crescer na hierarquia da guarda da cidade da Zharkia S33:- Se tornar um guerreiro lembradoS40:- Ter o respeito da população de Zharkia
}

Element 0x5741C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S76:- não gpsta de usar armas acha que usar armas e coisa de quem não sabe lutarS52:- simpatica fala com todos, independete de quem sejaS53:- quando e traida vira uma ferae tenta matar a pessoaS74:- gosta de caminhar pela floresta em busca de aventuras no seu tempo livreS72:- não ataca animais seovagens a menos que eles estejão loucos e o ataqueS43:- nas hpras vagas conversa com os espiritos
	Objetivos a3:S40:- acha a marina conforme a larissa pediuS40:- ficar mais forte para defender numaja S34:- aprender a se transforma em urso
}

Element 0x57DB7
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S69:- ximpatica, mesmo sabendo das leis ela acha que os amigos vão ajudarS80:- curiosa quanto toda a historia do mundo, ela(a resposta para derrotar a besta)S70:- furia sem controle (quando ela se inrrita ela se transforma em lobo)S52:- Leal nunca trai um amigo ou companheiro de batalhaS43:- Pragmatica, não gosta de ficar enrolando S60:- gosta de sair e colher recusos da floresta nas horas vagas
	Objetivos a3:S79:- explorar ourtros lugares fora da floresta sagrada, para adquirir conhecimentoS20:- entrar para a cenmS28:- descobrir outros espiritos
}

Element 0x57EFB
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S56:- É calculista, não faz as coisas sem pensar duas vezes.S55:- Costuma ser amigável com todos, independente do povo.S58:- É bastante curioso e ama explorar lugares desconhecidos.S57:- Quando não está concentrado em algo, é meio desastrado.S66:- Gosta de viajar nos pensamentos, ficando bem distraído as vezes.S42:- Tem um bom humor, não costuma se chatear
	Objetivos a3:S92:- Explorar os lugares desconhecidos e mais variados, busca desafios e tesouros por onde vai.S152:- Provar para seu povo que eles podem e devem aceitar ajudas externas diferentes do comum. Para que Numaja erga novamente, precisam ter uma mente abertaS92:- Crescer em sua vida, ampliar suas habilidades, estudar de tudo e desbravar o desconhecido.
}

Element 0x57FCE
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S206:- Promessa aos Deuses: Quando abraçou o manto do Clero, e recebeu os Deuses em seu coração, a jovem Helena fez um voto de nunca levantar suas mãos para ferir ou agredir, mas sempre amparar os necessitados. S178:- Devota de Khumar: Ainda que carregue todos os deuses em seu coração, Helena sente-se mais próxima do Deus da Sabedoria, e segue seus ensinamentos com mais afinco que os demais.S216:- Ponderada: Helena sempre teve um ar sereno ao seu redor, suas atitudes são sempre bem pensadas e ela deixa a sensatez falar por si, muitas vezes conseguindo evitar conflitos desnecessários ou atitudes imprudentes. S232:- Asanitas e Mesum : Com a história Zharkiana mostrando o grande problema com os filhos de Asan e sua corrupção, Helena tem uma forte repulsa a tal pratica, como com seus usuários. Membros de Shimoria não escapam ao receio da jovem.S217:- Empática: Helena sempre foi uma boa ouvinte, de forma que esteve sempre aberta para compreender os sentimentos e sofrimentos daqueles que buscam a ajuda do Clero, e assim poder auxilia-los da melhor forma possível. S193:- Deus-Rei: O Deus-Rei é a voz de Rothen e de seus ensinamentos, e Helena é fiel a cada decisão tomada pelo Deus-Rei, suas leis e atitudes, sabendo que é o caminho decido por Rothen em Terra.
	Objetivos a3:S230:- Helena busca conseguir fazer um grande Festival em homenagem aos Deuses e o Deus-Rei, com o apoio de Karlos e Krane, como de Sir Algath e o Nobre Anthony, a jovem agora corre atrás dos recursos necessários para grandioso evento.S138:- Helena deseja expurgar de vez os Mesumbeiros a Oeste de Zharkia, após a ponte do Berço. Tornando o local limpo desta pratica deturpada. S179:- A jovem espera conseguir melhorar suas habilidades de Costura e Cozinha, assim podendo fazer um evento de doação para os menos favorecidos, tanto de alimentos quanto de roupas.
}

Element 0x57FEF
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S38:- Disciplinado, sabe conter sua raiva.S37:- Estrategista Militar e de negocios.S28:- Totalmente leal a Manopla.S33:- Humilde em momentos de empatia.S69:- Não pensa duas vezes em cobrar impostos em terra da Manopla DouradaS2:-
	Objetivos a3:S43:- Controlar o comercio de Armas da Manopla.S62:- Ser famoso e conhecido por suas atitudes em nome da Manopla.S57:- Tentar ser um membro respeitado na comunidade Zharkiana
}

Element 0x57FF2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S12:- RespeitosoS36:- Dedicado em atingir seus objetivosS6:- LealS14:- IntrovertidoS9:- HonestoS2:-
	Objetivos a3:S31:- Se tornar um Vigilante EternoS77:- Evoluir suas habilidades para se tornar um guerreiro reconhecido em zharkiaS47:- Defender o povo de zharkia de qualquer perigo
}

Element 0x57FFC
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S52:- Velha. Vive tossindo, com dores e reclamando atoa.S49:- Carinhosa, mesmo que apesar problemas, vó é vó.S77:- Esperançosa. tem muita fé nas novas gerações que superarão as adversidades!S69:- Curiosa e bisbilhoteira. Adora ouvir boatos, olhar pela janela etc.S75:- Cansada, precisa constantemente ficar sentada, ou escorada para repousar.S76:- Vontade de fumar recorrente. Saliva do nada com vontade de fumo mentolado.
	Objetivos a3:S157:-Melhorar as condições da Pocilga para idosos, instalando um fogão e uma forja. Aumentando com um cercado ao lado, criando uma fazendinha cultivada com amor.S153:- Procurar alguma forma de prolongar a sua vida, com remédios exercícios e afins; para poder com sua sabedoria e experiência, ser a primeira Xamã Thuriã.S140:- Caso nada venha a dar certo, e a velhice bate as portas todos os dias, achar um bom e feliz lugar para repousar depois de tantos invernos.
}

Element 0x57FFE
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S0:S0:S0:S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0x58021
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S137:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, quase nunca perde uma chance de matar e pilhar seus inimigos, sangue é como vinho para ele.S107:- Vingativo: Não perdoa quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde irá buscar vingança.S113:- Impiedoso: É frio e calculista contra seus inimigos, não demonstra pena ou piedade em um embate, ou, fora dele.S94:- Leal: A lealdade por quem considera amigo é admirável, é leal mesmo que isso o leve a morte.S91:- Educado: Tem muito boas maneiras, fala de forma educada até mesmo com quem não simpatiza.S116:- Honesto: Age sempre com honestidade, jamais engana alguém em seus negócios, pois julga que sua honra está em jogo.
	Objetivos a3:S117:- Levantar fundos suficiente para comprar um título de Nobre em Zharkia, para assim começar a ter poder e influência.S106:- Ajudar o Clero de Zharkia, pois o julga como um aliado em potencial em seu futuro como Nobre de Zharkia.S143:- Ajudar a matar/derrotar o atual Carrasco da Manopla Dourada, pois julga esse conflito ruim para os negócios e para contratos como mercenário.
}

Element 0x58037
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S67:- Curiosa - Naõ posso ver nada que me intrigue, logo meto o bedelhoS50:- Simpática - Quase sempre com um sorriso no rostoS70:- Leal- Os que confio serei fiel até o fim, traição se paga com sangueS44:- Espontanea - O que me der na telha eu façoS67:- Estressada- Sou boa ate certo ponto, não abuse ou se arrependerá.S42:- Sádica- sente prazer em causar dor/medo.
	Objetivos a3:S40:- Ser rica - ganhar dinheiro com costuraS50:- Não me apaixonar - amor não esta nos meus planosS51:- Ser uma boa lider e poder ajudar os necessitados
}

Element 0x5803B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S147:- Torturado. Seu passado sofrido o deixou um pouco antissocial. Fala pouco, apesar de nao se afastar das pessoas somente por causa da sua historia.S157:- Causa. Acredita nos vanirios acima de tudo, e sempre que um dos seus estiver em perigo, vai tender a proteger seu povo, mesmo que pareca errado ou imbecil.S110:- Marujo. Antes da escravidao, era um marinheiro da armada celeste, sendo assim conseguiu adquirir disciplina.S54:- Calmo. Mesmo com a tortura, procura manter a calma. S103:- Perturbado. Algumas vezes vai ter alguma especie de cacoete ou pesadelos devido o passado assombrado.S106:- Neutro. Com exceção a sua lealdade aos vanirios, ele age de acordo com o que visa ser o melhor para ele.
	Objetivos a3:S119:- Agora que ingressou na Armada, quer tentar ajudar a organizar os vanirios em Zharkia para que se fortaleçam novamenteS157:- Recuperar a confiança nos outros, sabe que seu passado ficou para trás, então talvez precise encontrar aliados para os problemas maiores, como draconianos.S50:- Curar suas deficiencias com o auxilio da sangria
}

Element 0x58051
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S76:- Nacionalista, Numaja e mais importante que qualquer outra reino ou regiao.S84:- Carismatico, tem grande habilidade de se expressar, e consegue cativar facilmente.S58:- Calculista, sempre avalia as consequencias de seus atos.S73:- Espiritualista, entender e servir a vontade dos espiritos e primordial.S73:- Ambicioso, acredita em si mesmo, e tenta galgar o topo sempre que pode.S42:- Machiaveli, os fins justificam os meios.
	Objetivos a3:S54:- Ajudar a firmar e fortalecer os Sentinelas de NumajaS65:- Encontrar os antigos Rituais Numajenes usados contra LothcirithS30:- Se tornar Rei dos Numajenes.
}

Element 0x580AF
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- Birrenta.S9:- Pidona.S10:- Valente.S38:- Muito confiante em suas habilidades.S7:- Leal.S8:- Ousada
	Objetivos a3:S99:- Trucidar os manoplas, seguindo o ultimo desejo de Nematut, que morreu quando fugiam dos Manoplas.S56:- Proteger o Tony, seguindo o desejo póstumo de Alcmeon.S121:- Entrar para a CENM e ficar até o Tony superar a perda e depois avaliar novamente a necessidade de entrar para a guarda.
}

Element 0x580F5
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S75:- Gentil, e muito amigavel e bondosa para com aqueles que considera amigos.S42:- Quieta, e uma pessoa de poucas palavras.S60:- Reservada, nao confia naqueles que nao sao de seu circulo.S75:- Impetuosa, sabe o que quer e nao deixa ninguem influenciar suas decisoes.S71:- Nacionalista, ama numaja acima de tudo, e vai protege-la a todo custoS61:- Curiosa, adora aprender novas coisas e descobrir misterios.
	Objetivos a3:S43:- Ajudar a unir os remanecentes de seu povoS51:- Entrar em maior sintonia com a floresta de NumajaS16:- Vencer a Besta
}

Element 0x583C4
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S138:- Competitivo: Gaoh esforça-se para ser o melhor em tudo o que faz. Inclusive, silenciosamente tenta superar os zharkianos a todo momento.S123:- Beligerante: o que faz Gaoh realmente se sentir vivo é o combate. Frequentemente é visto desafiando alguém para um duelo.S133:- Pavio curto: orgulhoso e beligerante, ele não aceita que seu orgulho seja ferido, podendo facilmente assumir uma postura agressiva.S96:- Leal: uma vez conquistada sua confiança, ele tem uma postura mais calma e até mesmo protetiva.S122:- Libertário: Gaoh já foi um escravo, e sabe o que pode vir de pior com isso. Portanto, defende a liberdade acima de tudo.S121:- Sobrevivência do mais apto: valoriza a capacidade de sobrevivência dos indivíduos, e despreza a fraqueza acima de tudo.
	Objetivos a3:S122:- Tornar-se um símbolo de força para os Vanírios, já que seus traços mais marcantes são o Orgulho e a vontade de competir.S106:- Entrar no mercado zharkiano como o Minerador mais proeminente, desbancando qualquer forma de competição.S69:- Associar-se a algum grupo que tenha objetivos semelhantes aos seus.
}

Element 0x5841A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- Inocente. A vida, devido a sua pouca idade, não lhe golpeou totalmente ainda.S78:- Estudioso. Quando não está trabalhando com sua avó, está na torre invertida.S70:- Prendado. É dotado de uma inteligência não vista em muitos thuriões.S81:- Extrovertido. Devido a baixa idade, não entende o grau de seriedade das coisas.S65:- Hiperativo. Tem problemas de concentração e foco graças a isso.S62:- Arcano. Tem o devido potencial, só falta a devida TUTELAGEM.
	Objetivos a3:S76:- Manter os animais selvagens longe de sua avó e seus plantações e negócios.S96:- Juntar dinheiro o suficiente para comprar vacas para a sua avó e talvez um MORCEGÓIDE para SI.S80:- Ter acesso a mais informações sobre magia e tudo mais com gente ESPECIALIZADA.
}

Element 0x586DB
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S69:- Ve os elfos com neutralidade. Ve uma possivel abertura de negocios.S2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S114:- Erguer Asan e seu vilarejo natal. Conseguir influencia lá e pessoal que possa servir para todo tipo de trabalho.S2:- S2:-
}

Element 0x58A2E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S126:- Orgulhoso: É de poucas palavras com zharkianos, fala somente o necessário e só vai em Zharkia quando é realmente necessário.S137:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, quase nunca perde uma chance de matar e pilhar seus inimigos, sangue é como vinho para ele.S107:- Vingativo: Não perdoa quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde irá buscar vingança.S111:- Leal: Sua lealdade por seu povo e por quem considera amigo é admirável, é leal mesmo que isso o leve a morte.S79:- Educado: Tem muito boas maneiras, é educado até mesmo com quem não simpatiza.S116:- Honesto: Age sempre com honestidade, jamais engana alguém em seus negócios, pois julga que sua honra está em jogo.
	Objetivos a3:S123:- Explorar as ilhas élficas em busca de riqueza e influência com seu povo, pois sempre foi fascinado pelas histórias delas.S86:- Ajudar no combate contra os piratas, pois acha isso uma afronta a honra de seu povo.S2:-
}

Element 0x58A42
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S44:- Pragmatico, objetivo em resolver questoes.S55:- Inteligente, faz citações e se expressa com educação.S62:- Manipulador em prol dos interesses do Reino e seus proprios.S43:- Sadico, flerta com a violencia e tortura.S56:- Inquisitivo e ameaçador na forma de interrogar outros.S27:- Observador e desconfiado.
	Objetivos a3:S41:- Iniciar uma operação secreta na guarda.S29:- Tornar-se Vigilante Eterno.S0:
}

Element 0x5962F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S52:- Sobrevivente: passou 5 anos como escravo em NumajaS67:- Espiritualizado: aprendeu a conviver com os espiritos da florestaS81:- Tiro certeiro: acredita poder canalizar tiros perfeitos se meditar corretamenteS68:- Alegria do retorno: sempre feliz por retornar a peninsula e aghajaS43:- Batedor veloz: aprendeu a correr descalçoS81:- Explorador: aprendeu a buscar respostas aos misterios... misterios trazem poder
	Objetivos a3:S39:- re adaptar-se a aghaja e tentar casarS58:- estabelecer uma rota comercia com Numaja, como seus paisS25:- Abrir uma rota maritima
}

Element 0x597D2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S35:- Fria - quase ou nenhum sentimentoS53:- Calculista- Não dou um passo sem antes pensar muitoS58:- Vaidosa - Gosto de andar bem arrumada e com belas joias S50:- Fiel- Aqueles que estimo dou meu sangue por elesS58:- Sádica- sente prazer em causar dor/medo em meus inimigosS68:- Oportunista- me aproximo das pessoas para conseguir o que eu quero
	Objetivos a3:S35:- Se tornar forte e não morrer cedoS31:- alugar uma casa na área nobreS30:- ser escudeira de Sr, anthony
}

Element 0x59A6C
{
	Anotacoes a1:S66:- Terceiro objetivo nao condizente com um Server RP. [por turanim]
	Comportamento a6:S69:- Bon vivant. É alguém que curte e adora os grandes prazeres da vida.S61:- Perdulário. Dinheiro fácil vai embora fácil, é o que dizem.S58:- Sujo. Famoso por NÃO POSSUIR qualquer vestígio de honra.S58:- Aern. Tem uma veia musical muito FORTE e BELA, acredita.S61:- Pirata. Tem como uma de suas paixões fixas o grande OCEANO.S49:- Debochado. Não leva nada absolutamente a sério.
	Objetivos a3:S122:- Adquirir uma quantidade imoral de dinheiro, pegar o resto do povo thurião e leva-los para o além mar, para novas terras.S117:- Se dedicar a causa thuriã para a reconquista do seu lar, concretizando barcos, mais soldados e tudo mais. (falhou).S155:- Se isolar completamente até que o GM Zan peça desculpas por ter ofendido o jogador em questão publicamente, não respeitando as próprias regras do server.
}

Element 0x5A341
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S137:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, quase nunca perde uma chance de matar e pilhar seus inimigos, sangue é como vinho para ele.S107:- Vingativo: Não perdoa quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde irá buscar vingança.S111:- Leal: Sua lealdade por seu povo e por quem considera amigo é admirável, é leal mesmo que isso o leve a morte.S113:- Impiedoso: É frio e calculista contra seus inimigos, não demonstra pena ou piedade em um embate, ou, fora dele.S73:- Educado: Tem boas maneiras, é educado até mesmo com quem não simpatiza.S116:- Honesto: Age sempre com honestidade, jamais engana alguém em seus negócios, pois julga que sua honra está em jogo.
	Objetivos a3:S90:- Ajudar Tjucus e o bando a proteger Stromgard e a fazer prosperar cada vez mais na Taiga.S143:- Explorar as ilhas élficas em busca de riquezas, pois ouviu histórias das mesma e vê como oportunidade de conseguir batalhas e muita pilhagem.S72:- Ajudar seu povo na reconquista de Thuria, terra de origem de seu povo.
}

Element 0x5A3A4
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S21:- Defensor de ZharkiaS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S62:- Proteger e assegurar que Zharkia permaneça o centro de TybarS2:- S2:-
}

Element 0x5A486
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S65:- Diferente do esteriotipo vanírio, consegue jogar conversa fora.S2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S149:- Ajudar a luta dos alquirianos e a manutencao do Forte de Zamor, como um pedido de perdao pelo passado e fortalecimento dos vinculos entre os povos.S2:- S2:-
}

Element 0x5A85C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S70:- Tem uma amistosidade com zharkia e uma certa submissao em resquicio.S49:- Sobria no falar e agir. Respeitosa e cuidadosa.S54:- Nao é impulsiva. Seu sangue nao esquenta facilmente.S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S112:- Erguer Aghaja e a Armada Celeste, a ponto de se envolver mais com as questoes em Tybar e influenciar destinos.S2:- S2:-
}

Element 0x5A9DF
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- vingativoS17:- gosta de ccaçarS24:- extremamente sacasticoS42:- adora mata membros da guarda quando podeS2:- S2:-
	Objetivos a3:S23:- matar o tenente towerS26:- matar a defensora marinaS38:- ajudar a manopla a conquistar zarkia
}

Element 0x5AB56
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S8:- caladoS47:- nutre um odio profundo pela guarda de zharkiaS28:- gosta de atirar em guardasS27:- fica em furias na batalhaS2:- S2:-
	Objetivos a3:S14:- matar marinaS17:- matar o tentnteS17:- destruir zhakia
}

Element 0x5AC37
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S21:- odeia os zharkianosS27:- gosta de matar zhakiasnosS23:- e extremamente caladoS2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S14:- matar marinaS13:- matar towerS19:- cpnquista zharkia
}

Element 0x5AD1E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S20:- odeia os zhakianosS8:- e mudoS21:- caga quando edsmaiaS2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S14:- mata marina S13:- matar towerS19:- comqusita zharkia
}

Element 0x5ADBF
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S61:- Filosofo: gosta de conversas longas e de cunho existenciaisS58:- Contemplativo: geralmente observa antes de qualquer açãoS79:- Minimalista: não vê serventia em acumulo de bens, apenas o que tem serventia.S78:- Isolamento: Se sente desconfortavel em grandes grupos e geralmente se afastaS68:- Converversa com a fauna e a flora como pessoas mesmo sem resposta.S69:- Prefere a sua forma animal e se mantem nela a maior parte do tempo.
	Objetivos a3:S134:- Compreender os misterios misticos da existencia em niveis profundos buscando para isso os segredos das magias e filosofias do mundo.S124:- Fazer a sua matilha de lobos, inicialmente de forma literal pois não acredita que outros seres possam entender o conceito.S96:- Ser procurado: Deseja que as pessoas o procurem na selva ao invez dele ter que ir nas cidades.
}

Element 0x5ADEB
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S60:- Filosofo: Gosta de conversas longas e de cunho existencialS58:- Contemplarivo: geralmente observa antes de qualquer açãoS78:- Minimalista: não ve serventia no acumulo de bens, apenas o que tem serventiaS75:- Isoalado: Se sente desconfortavel em grandes grupos, geralmente se afastaS71:- Conversa com a fauna e a flora como pessoas, independente de respostaS66:- Prefere sua forma animal se mantendo nela a maior parte do tempo
	Objetivos a3:S109:- Compreender os misterios misticos da existencia estudando as magias e filosofias do mundo e as articulando.S136:- Fazer a sua matilha de lobos, pensa nisso lietralemnte pois acredita que outros seres não compreendem o sentido de ser de uma matilha.S110:- Ser procurado: deseja que as pessoas o procurem nas florestas ao invez dele ter que as procurar nas cidades.
}

Element 0x5AF2A
{
	Anotacoes a1:S74:- Ficha Incompleta, se nao completar recebera nota negativa. [por turanim]
	Comportamento a6:S61:- Narcisista- Eu em primeiro lugar os outros se sobrar tempo S58:- Sádica- Sinto prazer em causar dor/medo em meus inimigosS47:- Vaidosa-Sempre com belas joias e belasroupas S69:- Anti-social- prefiro a minha companhia do que a das outras pessoas.S34:- Desconfiada- confio desconfiandoS68:- Cruel- Poucos sabem desse meu lado e façoquestão de esconde-lo bem
	Objetivos a3:S34:- ganhar muito dinheiro, fazer 20kS41:- ascender minha casa e morrar no casteloS20:- conseguir um barco
}

Element 0x5AF53
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S81:- Calmo, sereno, tranquilo. Seu sangue é dificil de se ferver. Prefere o dialogo.S2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S65:- Conhecer e dominar Lothcirith, trazendo Numaja a paz novamente.S2:- S2:-
}

Element 0x5B038
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S77:- Inicialmente, nao expoe seu verdadeiro eu, mas sim um disfarce de bonzinho.S66:- Acha graça no caos, na discordia, nas brigas e desentendimentos.S74:- Dissimulado, furtivo, falso, enganador, espertalhao, orgulhoso, maldoso.S60:- Acha graça em Asan e segue suas vozes confiando na cobiça.S83:- Respeitoso, engraçado, fiel ao templo e as autoridades e meio atrapalhado (disf).S72:- Tenta ser um otimo cidadao zharkiano e precupado com tybar (disfarce).
	Objetivos a3:S158:- Continuar com seu disfarce de ex-fazendeiro trapalhao bonzinho zharkiano fiel, até suas habilidades aflorarem. Tentar contato com os mascaras enquanto isso.S144:- Conseguir informacoes valiosas e vende-las de forma estrategica que promova o caos. Deturpar informacoes ou conteudos de livros, ou intencoes.S115:- Criar uma faccao de ladinos que gerem o caos - manipule governos, deturpe e desmoralize outras faccoes e líderes.
}

Element 0x5B18B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S60:- Ama ouvir historias, estórias, contos, lendas e similares.S31:- Costuma ter atitude otimista.S56:- Facilmente sente empatia pelos necessitados e aflitos.S71:- É persistente quando o assunto é importante para realizar seus sonhosS32:- É muito apegado a sua família.S23:- Não é preconceituoso.
	Objetivos a3:S60:- Descobrir se o Mestre Van saiu com vida do ataque a AghajaS88:- Aprender a controlar melhor os poderes obtidos atraves do treinamento com o Mestre VanS23:- Fazer novas amizades.
}

Element 0x5B1AE
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S105:- Manipulador - Trata diferentes pessoas de formas diferentes a fim de sempre ter alguma vantagem no fim.S79:- Sacana - Gosta de pregar peças nas pessoas e talvez as vezes passe do limite.S91:- Egoista - Pensa sempre em seu bem estar primeiro e ajuda pessoas apenas por conveniencia.S60:- Boca Suja - Costuma usar girias e palavras de baixo calão.S117:- Racional - Apesar de seus defeitos, tem amor a sua vida, então sempre pensa duas vezes antes de fazer alguma merda.S90:- Fofoqueiro - Gosta de inventar historias sobre coisas que não tem certeza se são verdade
	Objetivos a3:S46:- Entender melhor quem são os mascaras cinzas.S92:- Se tornar alguém importante o suficiente para mandar em outras pessoas sem ser questionadoS96:- Entrar para a associação cenariana para ter um melhor controle do mercado e um disfarce social
}

Element 0x5B5C0
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S68:- Observador: não se importa com guerras, mas sim com suas historiasS55:- Field Doctor: focado em cuidar dos colegas em batalhaS64:- Curioso: sempre quer saber o que aconteceu na vida das pessoasS43:- Aumenta sempre historias e cria folcloresS2:- S2:-
	Objetivos a3:S29:- criar uma grande bibliotecaS35:- ser o cronista principal de tybarS2:-
}

Element 0x5BBAB
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S9:- ValenteS6:- LealS15:- AutoconfianteS9:- EducadoS10:- OtimistaS9:- Vaidoso
	Objetivos a3:S52:- Encontrar sua filha Marina e dar um grande abraço.S56:- Dar um arco novo de presente pra sua filhinha querida.S45:- Continuar praticando corrida com sua filha.
}

Element 0x5BD7D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S7:- CalmoS10:- PacienteS12:- PrestativoS14:- Ama guerrearS20:- Quase sempre sérioS19:- Extremamente Leal
	Objetivos a3:S35:- Entrar para o exército de ZarkhiaS51:- Ser reconhecido pelas suas habilidades de combateS21:- Ser herói de guerra
}

Element 0x5BE85
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S47:- Gosta de histórias, estórias, contos e afins.S23:- Não é preconceituoso.S10:- OtimistaS20:- Bastante sociável.S10:- PacienteS30:- Possui espírito aventureiro.
	Objetivos a3:S31:- Conseguir uma arma de Eilahk.S23:- fazer novas amizades.S50:- Descobrir o paradeiro de seu irmão Armek Amudab.
}

Element 0x5CE15
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S0:S0:S0:S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0x5CE17
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S38:- Supor entusiasmado com seu trabalho.S10:- Educado.S22:- Sempre bem disposto.S34:- Não desanima diante do fracasso.S32:- Gosta de roupas extravagantes.S20:- Bastante generoso.
	Objetivos a3:S48:- Se tornar um ferreiro referência em toda TibarS39:- Aprender a criar equipamentos únicos.S41:- Se tornar dono de um império comercial.
}

Element 0x5CE4C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S59:- Pão duro, adora negociar muito as coisas antes de comprarS62:-gente fina, adora da presentes aos seus amigos geralmente cháS14:- Tem T.D.A.H.S60:- Medroso, se ele vir que a batalha vai matalo ele não luta.S22:- Adora caçar animais S47:- DEfende seus amigos como se fossem da familia
	Objetivos a3:S50:- Fazer uma armadura de couro de cascos de KuotoasS49:- construir uma cabana na floresta dos condenadosS39:- conseguir enfrentar um bando de wargs
}

Element 0x5DAA9
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S26:- Fala apenas o essencial.S22:- Bondoso porém justo.S45:- Se sente mais a vontade dentro da floresta.S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S21:- Guardar a floresta.S42:- Interagir e se aliar a outros numajenes.S2:-
}

Element 0x5E9D2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S68:- Orgulhoso, seu orgulho as vezes os cega de atitudes mais humildes.S49:- Rigoroso em suas atividades a favor da manopla.S74:- Ve a Manopla Dourada como a unica organização digna de Honra em Zharkia.S54:-  Usa Armaduras pesadas e qualquer arma de duas mãos.S36:- Tem um pouco de talento com besta.S18:- Mercenario Caro,
	Objetivos a3:S62:- Ser o Mercenario mais caro e requisitados por qualquer povo.S49:- Construir um reinado de Ordem onde se instalar.S57:- Pregar as boas Novas de Asan em Conjunto com a manopla.
}

Element 0x5FEB9
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S10:- CentradaS11:- AtenciosaS35:- Preocupada com a saude dos outrosS9:- VaidosaS6:- FielS10:- Paciente
	Objetivos a3:S80:- Evitar que as criaturas não naturais se espalhem por Tybar e cheguem a Numaja.S25:- Fazer seu marido feliz.S30:- Melhorar seu preparo físico.
}

Element 0x618F7
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S10:- CentradaS11:- AtenciosaS6:- FielS9:- VaidosaS10:- PacienteS11:- Carinhosa
	Objetivos a3:S57:- Evitar que criaturas não naturais se espalhem por TybarS25:- Fazer seu marido feliz.S29:- Melhorar seu preparo físico
}

Element 0x6216B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S103:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, o sangue inimigo é como vinho para ele, gosta do que faz.S103:- Vingativo: Não esquece quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde, irá se vingar.S158:- Thurião raíz: Procura honrar sua cultura e seus Deuses, pensa que Vorar deu aos Thuriões uma missão divina de retomar Thuria e ver seu povo forte novamente.S94:- Leal: A lealdade por seu povo é admirável, fica do lado deles mesmo que isso o leve a morte.S116:- Educado: Apesar de sua aparência intimidadora, tem bons modos, fala com educação até mesmo com quem não simpatiza.S105:- Honesto: É um homem honesto e jamais tira vantagem de alguém, pensa que honestidade é questão de honra.
	Objetivos a3:S165:- Ajudar o bando de Tjucus a se tornar mais influente e poderoso, assim como também na defesa de Stromgard, posto avançado para futuras expedições na Taiga e Thuria.S93:- Explorar as tais ilhas élficas que leu sobre, em busca de riquezas e conexões pra seu povo.S109:- Tomar Thuria de volta para o povo Thurião, pois considera isso uma missão divina dada por Vorar a seu povo.
}

Element 0x62527
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S10:- CentradaS11:- AtenciosaS33:- Preocupada com saude dos outrosS9:- VaidosaS6:- FielS10:- Paciente
	Objetivos a3:S79:- Evitar que as criaturas não naturais se espalhem por Tybar e cheguem a NumajaS24:- Fazer seu marido felizS29:- Melhorar seu preparo fisico
}

Element 0x62B08
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S68:- fala mansa e boa lábia, usa de suas habilidades para se infiltrar.S81:- amigável e oportunista, faz amizade com todos e se aproveita de suas fraquezas.S70:- rouba sempre que tem uma oportunidade de furtar e não ser percebido.S60:- gosta de beber em tavernas e fazer canções com seu alaúde.S77:- com seu instinto de sobrevivencia ele não exita em matar quando necessario.S48:- faz o que for preciso para chegar a onde quer.
	Objetivos a3:S109:- se passar por um esgrimista que deseja entrar para guarda e ter muito reconhecimento um dia, como disfarce.S114:- entrar para os Mascaras Cinzas e influnciar o continente de Tybar através de suas ações como assasino ou espião.S84:- Criar o caos em Zharkia e trazer o dominio para os Asanitas e reinar com seu povo.
}

Element 0x62D30
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S55:- Egocentrico - Tem uma opinião sobre si mesmo inflada.S68:- Impaciente - Não tem tempo a perder com polidez e detesta esperar.S68:- Cético - Estuda tudo através da lógica e do conhecimento empírico.S81:- Frio por fora - Apesar de parecer frio, gosta de ajudar os outros anonimamente.S65:- Prolixo - Enrola pra falar coisas simples, tende a "palestrar".S52:- Pragmático - Os meios justificam os fins para ele.
	Objetivos a3:S110:- Abrir seu Laboratório - Quer encontrar um lugar seguro para fazer seus experimentos e tratar seus pacientes.S65:- Escrever seu Primeiro Tratado sobre um assunto ciêntifico novo.S130:- Encontrar um Pupilo - Quer passar seu (em sua opinião) vasto conhecimento para frente para um pupilo digno e que não fale muito.
}

Element 0x63346
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S58:- Tentará mostrar seu lado forte assim sendo -Intimidador.S47:- Sempre em busca de novos conhecimentos Mesun.S63:- Já não ve mais a Guerra como Necessaria e sim um modo de VidaS69:- Seu odio pelos Draconianos é imenso, vai sempre procurar se vingar.S70:- Sempre que cumprimenta outro Aquilrano Cospe no chão, um Que mereça.S47:- Gosta do Estilo Zharkiano e das Roupas Nobres
	Objetivos a3:S60:- Conseguir se envolver nos conflitos contra os Draconianos.S60:- Evitar os Vigilantes quando conseguir mais Poder do Mesun.S40:- Recompensar Asan pela Dadiva do Mesun.
}

Element 0x63657
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S73:- Viver no caos de Tybar o fez ver o mundo como um modo de sobrevivencia.S83:- Seu passado o persegue a sua frustante tentativa de viver a favor do subterfugio.S44:- Modos operante similar a guarda zharkiana.S59:- Sua luta é constante para negar sua linhagem amaldiçoada.S56:- Atento aos Aquilrianos ve grande potencial sobre eles.S23:- Sempre com bom modos.
	Objetivos a3:S55:- Ter um cargo de muita responsabilidade sobre zharkia.S97:- Manter seus segredos é muito importante, nunca vai desistir da guerra sobre dominio de Zharkia.S56:- Mostrar para Asan que nao precisa dele para ter poder.
}

Element 0x63753
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S65:- Tem bons modos quanto a comunicação com outras pessoas e raças.S72:- Em operações ou exploração manter sempre uma postura firme de combate.S79:- Fiel as Tradições Zharkanianas, mas sente um certo receio de odia-los um dia.S70:- sua ambição pela riqueza é modesta assim sempre acumulando riquezas.S54:- Vaidoso quando a sua aparencia, vestimentas e armas.S25:- Caçador de Recompensas.
	Objetivos a3:S60:- Entrar ou criar uma força de muito respeito sobre Zharkia.S42:- Conseguir entrar para uma familia nobre.S61:- Caçar recompensas para a Guarda Zharkiana e Elfos no geral.
}

Element 0x63759
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S35:- Sua curiosidade é impressionante.S27:- Seu otimismo é invejável.S66:- Sente um desejo ardente e constante de desbravar o desconhecido.S58:- Gosta de mulheres, mas as aventuras sempre vem primeiro.S32:- É extrovertido e bem humorado.S70:- Fica incomodado quando alguem ofende os ancestrais de qualquer povo.
	Objetivos a3:S62:- Unir-se a uma organização voltada para a exploração de TybarS40:- Descobrir tesouros de brilhar os olhosS36:- Não se alistar nas forças armadas.
}

Element 0x645E7
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S45:- Tendência para um comportamento flamboyant.S57:- Bem-humorado, de personalidade divertida e brincalhona.S77:- Descontraído, está sempre relaxado e costuma tratar as pessoas casualmente.S64:- Apesar dos maneirismos, age de forma madura quando necessário.S70:- Embora trabalhe como mercenário, pouco liga para o dinheiro ou luxo.S79:- Não liga de ser visto como uma pessoa boba, gosta da liberdade que isso traz.
	Objetivos a3:S55:- Em uma jornada para se aperfeiçoar na arte da guerra.S80:- Aprendeu sobre a Sangria como recompensa, busca aprofundar seus conhecimentos.S108:- Exilado de Numaja, sente-se culpado por não estar presente para auxiliar em sua defesa. Deseja se redimir.
}

Element 0x645F3
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S13:- E atenciosoS9:- CuriosoS21:- Sempre bem dispostoS29:- Gostar muito de tomar banhoS51:- Assim como seu pai ele gosta de mulheres cheinhasS72:- Acredita profundamente que todos os povos Livres deveriam viver juntos
	Objetivos a3:S40:- Encontar um trabalho para se sustentarS34:- Investigar o passado do seu povoS31:- Encontrar uma gordinha sesual
}

Element 0x64C86
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S72:- Tem um forte senso de justiça e segue o código de honra de um caçador.S64:- Pouca ou nenhuma noção do perigo, depende de outros para isso.S28:- Dedicado àqueles próximos.S23:- Curioso e explorador.S54:- Pacato, se satisfaz com uma vida sem grandes posses.S47:- Sociável e educado, porém um tanto reservado.
	Objetivos a3:S63:- Estabelecer-se melhor em Zharkia, garantir sua sobrevivência.S70:- Explorar além dos limites do reino e conhecer novas áreas selvagens.S75:- Conseguir informações sobre a crescente atividade de Lothcirith no norte.
}

Element 0x65AD1
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S71:- Amargurado: As vezes costuma resmungar para si sobre o que não aceitaS57:- Sério: Não costuma sorrir ou agradar por pura educação.S51:- Soberbo: valoriza os velhos costumes de seu povo.S72:- Irônico: Não costuma levar quem nao serve aos seus interesses a sério.S76:- Fustigado: Devido aos dias dificeis que passou, aparenta não ser sociavel.S80:-Aparenta estar feliz trabalhando ou com elfos que partilham dos velhos costumes
	Objetivos a3:S41:-Encontrar elfos com interessem em comum.S58:- Melhorar suas habilidades e ganhar fama com seu trabalhoS48:- Encontrar um lar longe dos humanos miseráveis.
}

Element 0x66020
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S103:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, o sangue inimigo é como vinho para ele, gosta do que faz.S103:- Vingativo: Não esquece quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde, irá se vingar.S158:- Thurião raíz: Procura honrar sua cultura e seus Deuses, pensa que Vorar deu aos Thuriões uma missão divina de retomar Thuria e ver seu povo forte novamente.S94:- Leal: A lealdade por seu povo é admirável, fica do lado deles mesmo que isso o leve a morte.S116:- Educado: Apesar de sua aparência intimidadora, tem bons modos, fala com educação até mesmo com quem não simpatiza.S105:- Honesto: É um homem honesto e jamais tira vantagem de alguém, pensa que honestidade é questão de honra.
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x660FC
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S103:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, o sangue inimigo é como vinho para ele, gosta do que faz.S103:- Vingativo: Não esquece quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde, irá se vingar.S158:- Thurião raíz: Procura honrar sua cultura e seus Deuses, pensa que Vorar deu aos Thuriões uma missão divina de retomar Thuria e ver seu povo forte novamente.S94:- Leal: A lealdade por seu povo é admirável, fica do lado deles mesmo que isso o leve a morte.S116:- Educado: Apesar de sua aparência intimidadora, tem bons modos, fala com educação até mesmo com quem não simpatiza.S105:- Honesto: É um homem honesto e jamais tira vantagem de alguém, pensa que honestidade é questão de honra.
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x661A1
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S158:- Thurião raíz: Procura honrar sua cultura e seus Deuses, pensa que Vorar deu aos Thuriões uma missão divina de retomar Thuria e ver seu povo forte novamente.S103:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, o sangue inimigo é como vinho para ele, gosta do que faz.S103:- Vingativo: Não esquece quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde, irá se vingar.S94:- Leal: A lealdade por seu povo é admirável, fica do lado deles mesmo que isso o leve a morte.S116:- Educado: Apesar de sua aparência intimidadora, tem bons modos, fala com educação até mesmo com quem não simpatiza.S105:- Honesto: É um homem honesto e jamais tira vantagem de alguém, pensa que honestidade é questão de honra.
	Objetivos a3:S118:- Ajudar o bando a se instalar em Tybar e formar acampamento/assentamento para o mesmo, e usar como base de operações.S111:- Retomar Thuria para o povo Thurião, pois crê que Vorar deu essa missão divina a seu povo que tanto já sofreu.S136:- Explorar as ilhas élficas em busca de riqueza e influência, assim como possíveis aliados, pois leu sobre elas e tem muita curiosidade.
}

Element 0x662E2
{
	Anotacoes a1:S99:- Precisa expandir esses comportamentos, objetivos, e acima de tudo, fazer seu profile. [por ikkin]
	Comportamento a6:S8:- QuietoS11:- esquecidoS11:- revoltadoS13:- odeia gatosS2:- S2:-
	Objetivos a3:S21:- Ser imortal, poder.S43:- Desvendar os segredos da magia e alquimiaS17:- Ter um cachorro
}

Element 0x66B7A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S24:-Sempre gentil com todosS42:- adora sua vida no meio de todas as raçasS68:- não gosta muito de falar com outros de sua especie apos a espulçãoS62:- sempre faz piadas com seus amigos mas e serios com os outrosS67:- gosta sempre de se transforma em animais e caminhar pela florestaS10:- é franco
	Objetivos a3:S36:- encontrar um espiritos de serpenteS26:- acha um grupo de amigos S25:- acha um pergaminho de 0
}

Element 0x66DF1
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S27:- É sempre muito divertido S70:- Não sabe lidar muito bem com situaçoes tenças fazendo sempre piadas S75:-Quand esta comendo solta peiods ficando mais podre quanto mais amedrontadoS71:-Fica nervoso na frente de muleres bonitas (gosta de mulheres exoticas)S40:- Sempre ira defender uma dama em perigoS71:- Não gosta muito de manter contato com seu povo apos ter cido renegado
	Objetivos a3:S34:- Conseguir uma armadura de lithanS41:- Setorna o maior escudeiro de toda tybarS34:- pedir a dama branca em casamento
}

Element 0x67024
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S45:- esquecido: sempre pergunta as mesmas coisasS39:- preconceituoso: não gosta de thuriõesS85:- good old days: se lembra dos seus dias de gloria e luta, sempre pula para a batalhaS7:batalhaS84:- concussão e Declinio cognitivo leve: de tanto apanhar como escravo, tem inicio de S86:demencia. um pouco surdo, problemas com paladar, olfato... confunde passado e presente
	Objetivos a3:S64:- voltar a ser útil e encontrar um sentido nas batalhas de tybarS25:- fazer parte do exercitoS2:-
}

Element 0x67603
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S52:- Encara seu trabalho como uma arte, perfeccionista.S51:- Dedicado e preocupado com aqueles próximos de si.S63:- Arisco e reservado com desconhecidos, principalmente humanos.S61:- Saudoso com tempos passados, histórias antigas e similares.S58:- Pacífico, com um humor dificilmente abalável por outros.S25:- Forte senso de justiça.
	Objetivos a3:S52:- Garantir um lugar seguro e pacífico para seu povo.S112:- Resgatar conhecimentos e técnicas Vanírias esquecidas ou perdidas, desvendar o segredo da antiga imortalidade.S98:- Estabilizar-se em Zharkia, garantir sua sobrevivência e de seu povo enquanto buscam outro lugar.
}

Element 0x67910
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S77:- Extremamente curioso. Tem um grande interesse em entender o porque de tudo.S60:- Embora se considere um homem da ciencia, eh bem religioso.S66:- Por vezes se esquece de comer e cuidar de si, imerso em estudos.S76:- Cortes e educado, raramente sera visto destratando alguem ou sendo esnobe.S79:- Ignorancia cega o eh a coisa que mais o irrita. Quem se recusa a ver o obvio.S83:- Tem pouca, sequer qualquer confianca em suas capacidade de sobrevivencia na selva
	Objetivos a3:S154:- Desde que conseguiu sua autorizacao para adentrar o Circulo de Shimoria, se concentra em estudar sobre a relacao de Asan com os acontecimentos recentes.S125:- Entender mais sobre os Draconianos, como chegaram, de onde vem e o que procuram atingir, bem como seus costumes a anatomia.S116:- Tem grande interesse na historia Aquilrana, e procura compreender melhor os costumes do povo e da regiao de Aquil.
}

Element 0x679A0
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S112:1. Por ter sido Renegado pelo uso do Kitah, foi obrigado a aprender a conviver e ser amigavel com não Numajenes.S213:2. Amigavel sim, mas em suas aventuras com Zharkianos conheceu a ganancia e deslealdade de alguns. Isso afetou seu pré-julgamento e aumentou a desconfiança com humanos, a semente de um sentimento que pode crescer.S139:3. Narmo é um elfo jovem ainda, sua vontade e espirito aventureiro pode o levar a inocencia em certos aspectos, ainda tem muito a aprender.S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S213:1. Acredita que fogo deve ser combatido com fogo. A Kitah é sua arma contra o dominio da besta. Em seus estudos descobriu que pode-se invocar elementais e escudos protetores, almeija buscar as gemas com tal poder.S159:2. Apenas as gemas não basta, é preciso treinar para domina-las. Para intensificar seu treinamento precisa encontrar receitas alquimicas de Cura e Restauração.S207:3. Com a anistia retornou a Numaja e descobriu que a Cidade Sagrada fora destruida. Se tornou um Sentinela e deseja provar seu valor ajudando a restaurar a Antiga Cidade e descobrir os misterios da floresta.
}

Element 0x67A2B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S124:- Ganancioso: Tem apreço por moedas, pedras preciosas e metais, principalmente metais raros, quanto mais tem, mais ele quer.S103:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, o sangue inimigo é como vinho para ele, gosta do que faz.S103:- Vingativo: Não esquece quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde, irá se vingar.S114:- Educado: Apesar de sua aparência carrancuda, tem bons modos, fala com educação até mesmo com quem não simpatiza.S105:- Honesto: É um homem honesto e jamais tira vantagem de alguém, pensa que honestidade é questão de honra.S91:- Justo: Procura sempre agir de forma justa, mesmo que seja algo com algum amigo envolvido.
	Objetivos a3:S87:- Vender seus serviços como mercenário e extrator para o Reino ou para quem interessar.S119:- Explorar as ilhas élficas em busca de riquezas e itens preciosos, pois ouviu sobre as mesmas e tem muita curiosidade.S2:-
}

Element 0x6919
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S8:- sadasdS11:- fdsfdssfdS9:- fdsfsdfS9:- fdsfdsfS10:- dsfsdfsdS9:- fsdfsdf
	Objetivos a3:S11:- dsfsdfsdfS7:- dfdfdS7:- fdfdf
}

Element 0x69301
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S77:- Extremamente curioso. Tem um grande interesse em entender o porque de tudo.S80:- Acredita que se mantiver uma fe forte nos Deuses, talvez possa resistir a AsanS76:- Cortes e educado, raramente seria visto destratando alguem ou sendo esnobeS77:- Ignorancia cega eh a coisa que mais o irrita. Quem se recusa a ver o obvio.S77:- Tem apreço pelos Thurioes, mas sempre se sente muito intimidado na presençaS79:- Seu maior medo é sucumbir a loucura e insanidade assim como seus antepassados
	Objetivos a3:S150:- Desde que conseguiu sua autorizacao para adentrar o Circulo Shimoria, se conecntra em estudar sobre a relacao de Asan com os acontecimentos recentesS121:- Consquistar a confiança de Mercia Villaneuve e Barssun e se envolver mais nos assuntos pertinentes ao Circulo Shimoria.S115:- Receber autorizacao para transcrever a atual Carta Maior de Zharkia para que possa ser disponibilizada ao publico
}

Element 0x695A6
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S50:- Simpática: gosta de ser amigavel com o seu povo.S57:Erudita: Possui um cultura vasta , gosta de ler, estudar.S74:-Possui paixão por ruínas antigas e o conhecimento que pode adiquir nelas.S74:- Introvertida: Não é o tipo de pessoa que toma iniciativa para o Diálogo.S73:- Desajeitada; possui um nervozismo natural fazendo com que as vezes ela S25:- tenha ações estabanada.
	Objetivos a3:S33:- melhoras habilidades de combateS33:- Ter contato com seu antigo povoS46:- Adiquirir conhecimento sobre a hitória locar
}

Element 0x69F44
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S111:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, o sangue inimigo é como vinho para ele, faz parte de sua cultura.S106:- Vingativo: Jamais esquece quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde, irá se vingar.S129:- Thurião raiz: É fiel aos seus Deuses e sua cultura e procura sempre honrar isso, principalmente quando encontra algum Varskard.S110:- Leal: Sua lealdade a seu povo ou com quem considera amigo é admirável, é leal mesmo que isso o leve a morte.S101:- Educado: Apesar de sua aparência bruta, tem bons modos, é educado até mesmo com quem não simpatiza.S99:- Honesto: Sempre honesto em seus negócios ou empreitadas, ser honesto é questão de honra para ele.
	Objetivos a3:S115:- Conseguir reunir um bando de guerra para unir forças contra os Varskards da Taiga e futuras expedições em Thuria.S113:- Explorar as famosas ilhas élficas em busca de pilhagem  e conhecimento, pois leu sobre e tem muita curiosidade.S81:- Retomar Thuria para seu povo, seu principal objetivo desde que chegou em Tybar.
}

Element 0x6A8DF
{
	Anotacoes a1:S247:- Detalhar mais os comportamentos da sua ficharp e como eles se manifestam de forma positiva ou negativa. Explorar ainda, de forma mais concreta e aberta a staff, seus objetivos que ou estao razos ou a longo prazo - podendo readapta-los! [por Alo]
	Comportamento a6:S71:- Tem problemas com o alcoolismo. Tenta parar mas sofre de abstinência.S53:- Utiliza o Humor para aliviar os horrores da guerra.S34:- É gentil com as pessoas normais.S37:- É melancólico quanto ao seu titulo.S36:- Tenta ser sincero sempre que pode.S25:- Adora explorar o mundo.
	Objetivos a3:S38:- Conseguir fazer ataduras especiais. S37:- Voltar as boas graças do Deus rei. S22:- Vencer o alcoolismo.
}

Element 0x6AB84
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S111:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, o sangue inimigo é como vinho para ele, faz parte de sua cultura.S106:- Vingativo: Jamais esquece quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde, irá se vingar.S129:- Thurião raiz: É fiel aos seus Deuses e sua cultura e procura sempre honrar isso, principalmente quando encontra algum Varskard.S110:- Leal: Sua lealdade a seu povo ou com quem considera amigo é admirável, é leal mesmo que isso o leve a morte.S101:- Educado: Apesar de sua aparência bruta, tem bons modos, é educado até mesmo com quem não simpatiza.S99:- Honesto: Sempre honesto em seus negócios ou empreitadas, ser honesto é questão de honra para ele.
	Objetivos a3:S107:- Explorar as ilhas élficas em busca de riquezas e conhecimento, pois leu sobre elas e ficou muito curioso.S134:- Formar ou fazer parte de um bando de guerra forte para ajudar no combate dos Varskard na Taiga e armar expedições futuras em Thuria.S81:- Retomar Thuria para seu povo, seu objetivo principal desde que chegou em Tybar.
}

Element 0x6B17
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S4:- aaS4:- vvS4:- bbS5:- dddS5:- gggS4:- bb
	Objetivos a3:S17:- Matar um dragãoS12:- Ficar ricoS52:- Entender mais sobre a origem da vida e do universo
}

Element 0x6B9C4
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S9:- IsoladoS54:- prefere trabalhar sozinho, mas sabe suas limitações S19:- muito concentradoS40:- é de poucas palavras, porém respeitosoS55:- honesto, se o trabalho é feito em grupo todos ganham S2:-
	Objetivos a3:S113:- Descobrir o que de fato aconteceu com seu pai, se houve traição da guilda ou apenas um acontecimento inesperadoS113:- Se tornar uma pessoa influente no reino de modo que possa ter mais chances de saber o que aconteceu com seu paiS43:- melhorar suas habilidades de arrombamento
}

Element 0x6C146
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S14:- Trabalhador S37:- Interessado em sempre aprender maisS10:- InquietoS11:- AlcolatraS2:- S2:-
	Objetivos a3:S32:- Ser o ferreiro mais habilidosoS55:- Ser reconhecido por toda zharkia por suas habilidadesS15:- Virar um Lord
}

Element 0x6C324
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S111:- Sanguinário: Amante de batalhas e pilhagem, o sangue inimigo é como vinho para ele, faz parte de sua cultura.S106:- Vingativo: Jamais esquece quem lhe fez mau ou contra quem considera amigo, cedo ou tarde, irá se vingar.S129:- Thurião raiz: É fiel aos seus Deuses e sua cultura e procura sempre honrar isso, principalmente quando encontra algum Varskard.S110:- Leal: Sua lealdade a seu povo ou com quem considera amigo é admirável, é leal mesmo que isso o leve a morte.S101:- Educado: Apesar de sua aparência bruta, tem bons modos, é educado até mesmo com quem não simpatiza.S99:- Honesto: Sempre honesto em seus negócios ou empreitadas, ser honesto é questão de honra para ele.
	Objetivos a3:S98:- Explorar as ilhas élficas em busca de riquezas e artefatos, pois leu sobre elas e ficou curioso,S141:- Unir força junto a seu irmão Sigurd Sveinsson, para derrotar o Dragão que está causando problemas na Taiga, assim como também os Varskards.S78:- Retomar Thuria de volta para o povo Thurião, seu principal objetivo de vida.
}

Element 0x6CA58
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S142:- Reuss e Klanemberg sao duas personalidades que embora coexistam, nao nutrem muito respeito um pelo outro e so cooperam em situacoes mortais.S127:- Reuss acredita piamente na lei do mais forte e despreza um codigo justo e honroso. Klanemberg acredita na honra e moralidade.S154:- Reuss se comunica de forma aparentemente insana e ininteligivel. Klanemberg se expressa por lapsos de comunicacao prolixa e humor refinado e sarcastico.S173:- Reuss sente certa simpatia pelos desajustados, excluidos e parias. Klanemberg possui tracos de seu tempo nobre e portanto acredita apenas no sangue nobre e pre-destinacao.S144:- Reuss e conflitante quanto a fe. Acredita que os deuses sao fracos comparados para com a batalha que trava com Klanemberg dentro de sua mente.S143:- Reuss e Klanemberg possuem um pacto. Klanemberg nao resistira aos impulsos violentos de Reuss mas este jamais podera tirar uma vida inocente.
	Objetivos a3:S198:- Reuss e Klanemberg procuram por aliados que possam fortalecer lacos respectivos de uma dessas duas psiques. Quanto mais tempo passar com certas personalidades, mais a balanca pendera para um lado.S114:- Conseguir algums contratos para arrumar um local decente para durmir e abandonar de vez as noites nos estabulos.S216:- Klanemberg tem cada vez mais, conseguido se lembrar de pequenos flashes durante sua epoca como nobre em Zharkia negra. Reuss sente esta influencia por meio dos instintos de esgrima. Busca reaprender estas tecnicas.
}

Element 0x6CBBD
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S59:- Gastão. É alguém que não poupa moedas para o próprio bem.S82:- Berserker. Seu isolamento fez com que voltasse do gelo para justificar seu ódio.S66:- Bravo. Tempo e experiência lhe fizeram bem em todos os sentidos.S72:- Solitário. Em todos os sentidos, acredita ser um dos últimos thuriões.S76:- Vingativo. Este thurião sempre paga suas dívidas, de um jeito ou de outro.S58:- Altruísta. É uma surpresa alguns dos atos deste thurião.
	Objetivos a3:S107:- Reencontrar seu antigo bando de guerra e saber o que aconteceu já que Thuria não foi reconquistada ainda.S50:- Evitar a todo custo zharkeses e suas artimanhas.S29:- Ter uma morsa de estimação.
}

Element 0x6DAB4
{
	Anotacoes a1:S243:- Ficharp aos moldes do arquétipico lawfull good porém interessante ainda sim. Os objetivos, apesar de igualmente interessantes, se encontram muito vagos e a longo prazo. Pode vir a ser bom pensar em alternativas imediatas tambem! :) [por Alo]
	Comportamento a6:S65:- Educado, busca tratar todos com respeito e buscar a diplomacia.S71:- Idealista, acredita numa Zharkia unida dos povos livres contra o mal.S70:- Disciplinado, responsável, com autocontrole e autocrítica. Não bebe.S84:- Curioso, busca sabedoria e conhecimento, gosta de ler, escrever e ouvir histórias.S70:- Desconfiado, analisa antes de tirar conclusões, pensa antes de agir.S71:- Orgulhoso a seu modo, exige a perfeição mais de si do que dos outros.
	Objetivos a3:S139:- Quer desenvolver as habilidades de artesão na madeira para se estabelecer financeiramente. Quer aprender a fazer arcos e flechas sozinho.S156:- Quer se alistar no exército de Zharkia mesmo sendo elfo, mas vai esperar alguns dias antes disso e se informar melhor com outros pessoas sobre a situação.S151:- Acredita numa utopia onde todos os povos livres de Tybar se unem numa Zharkia multicultural, tendo aprendido com seus erros do passado, contra o mal.
}

Element 0x6DCDD
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S40:- Calmo, nao costuma de preocupar muito.S61:- Distraido, dificilmente percebe o que acontece ao seu redorS30:- Sempre com fome, ama comida.S30:- Sempre com sede, ama bebida.S55:- Covarde, prefere a seguranca de uma cidade protegida.S63:- Curioso, ainda que covarde, ama ouvir historias de aventuras.
	Objetivos a3:S83:- Dedicar-se a culinaria e servir aos amigos e nobres, em busca de dinheiro e fama.S34:- Aperfeicoar sua aptidao musical.S75:- Acompanhar aventureiros em cacadas, desde que nao sejam muito arriscadas.
}

Element 0x6E91A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S88:- MEMENTO MORI. Não perde tempo se lamentando, a vida é única e seu tempo aqui, é curto.S87:- AMOR FATIS. Abraça o destino e todas as coisas e não se incomoda com as adversidades.S71:- AUDENTIS FORTUNA IUVAT. Procura enfrentar seus problemas com coragem.S86:- SEMPER PARATUS. Está sempre preparado para se desenvolver como guerreiro e ferreiro.S78:- LABORE. Trabalhador assíduo, encontra na bigorna seus momentos de meditacao.S78:- VALEO. Procura manter seu corpo e sua mente afiadas, cuidando de sí, sempre.
	Objetivos a3:S94:- AD ASTRA PER ASPERA. Seu foco é encontrar aquilranos e com isso reergueros muros de Kaljara.S159:- SI VIS PACEM, PARA BELLUM. Aproveitar que está vivendo um momento calmo em sua vida para se preparar e preparar os demais para a guerra contraos draconianos.S148:- VERITAS NUNQUAM PERIT. Manter-se sempre fiel e verdadeiro a seus valores, agindo sempre com honestidade e verdade. Por mais que a cobiça o baluje.
}

Element 0x7498F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S20:- dsadasfda sdfsafasS28:- f asf saf safsa dasfas fasS39:- f ghhgfhgdfhgf hfd ffdh fd hfd ghdf gS40:-  dghfd fdshdfg fdshdfgfdgh df gfdsg dfS40:- g fdg fdhdfhgdfhdf hasdfasdhgznhgtwjhaS31:-  sa hdafwhjdfgyhewghadfwwgqad
	Objetivos a3:S29:- ga fsddgasgadf325234fgergv2S25:- g 5432ggb43 g5gb45622 gS78:- 5426t 345t54t54322t 2t43t 4gfdsbvvda g5g43bv fewav54vdcfvbgvdszszf vf vfd as
}

Element 0x77EC
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S4:- aeS4:- aeS2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S6:- aeaeS2:- S2:-
}

Element 0x784D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S2:- S10:- besdbverS2:- S8:- ebearbS2:- S2:-
	Objetivos a3:S7:- ebesbS7:- ebtweS6:- bweb
}

Element 0x789B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S64:- Tolerante. Eirik assume uma postura leve em relação aos povos.S69:- Ele tenta se auto-afirmar nas lutas, onde busca sempre se destacar.S68:- Tende a ser protetor e comunitário em relação aos outros Thuriões.S67:- Orgulhoso. Não leva desaforo pra casa, tem orgulho de sua origem.S72:- Religioso. Acredita piamente na religião thuriã, servindo seus deuses.S55:- Honrado. Dificilmente irá trapacear ou iludir alguém.
	Objetivos a3:S85:- Seu principal objetivo é receber a graça de Almak, tornando-se um famoso berserker.S82:- Resgatar Thuria dos dragões, retornar ao seu verdadeiro lar e vencer o Vendhorg.S139:- Respeita Zharkia por ter acolhido os seus, por isso também pretender pagar esse débito, ajudando-os a se levantarem contra seus inimigos.
}

Element 0x7989
{
	Anotacoes a3:S46:- Otimo RP, o melhor do jogo. [por igorturano]S19:-  [por igorturano]S113:- Rp de thuriao legal , amigo de todos falta so defender mais as ideias dele in game continue assim . [por mouro]
	Comportamento a6:S70:- Tolerante. Assume uma postura amistosa em relação aos outros povos. S84:- Centhurião. Protetor para com outros Thuriões. Colocando-os acima de tudo e todos.S73:- Religioso. Acredita que o Vendhorg começou, mas que ainda tem salvação.S82:- Honrado. Dificilmente trapacearia ou usaria de artíficios para combates e afins.S75: - Pavio Curto/Veterano. Pela sua experiência nas linhas de frente, não temS100:muita experiência com novatos, evitando andar em bandos desorganizados e reprimindo erros grotescos.
	Objetivos a3:S134:- Conseguir novamente ter sua máscara de Urso que era característica de seu bando de guerra: Ursosbravo. E reerguer novamente seu clã.S140:- Matar um dragão para vingar seus ancestrais e honrar os deuses no Vendhorg, atraindo a atenção de Almak e conseguindo seu lugar no Stomra.S58:- Vencer mais de um guarda ao mesmo tempo num duelo justo.
}

Element 0x7999
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S13:- DesconfiadaS15:- Voz AveludadaS32:- Mania de rodar a espada na mãoS45:- Busca se tornar protetora da Torre de ZomarS2:- S2:-
	Objetivos a3:S53:- Aperfeiçoar suas habilidades com a espada e o KitahS32:- Formar um grupo de aventueirosS2:-
}

Element 0x7A9B4
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S2:- S8:- dsfsdfS2:- S10:- sdfsdfsdS2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S8:- fdsfsdS8:- fdsfsd
}

Element 0x7A9BE
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S8:- fdsfsdS8:- fsdfsdS8:- fsdfsdS2:- S2:- S2:- 
	Objetivos a3:S8:- fdsfsdS2:- S8:- fsdfsd
}

Element 0x7B5A
{
	Anotacoes a4:S143:- Um bom rp apesar de as vezes ser muito afobado poderia focar mais nas coisas que se sairia melhor, rp legal de soldado  parabens  [por mouro]S202:- Cara, muito bom seu entrosamento e imersão no RP aqui da Taverna. Seu interesse foi tamanho que segurou mais uns 3 player nessa conversa doida aí ahahah Bacana demais, continue assim! [por igorturano]S228:- RP condizente com a ficha, personagem intrigante e com potencial. Se quer ser vigilante, acho que precisa começar a se moldar em um (mais sério, menos brincalhão, etc) procurando um mestre ou algo do gênero - Ikkim [por ikkin]S233:- Criou um background legal no discord, e a ficha esta boa, com excecao dos objetivos que podem melhorar. Acumular moedas e tornar-se vigilante paracem ser objetivos opostos. Escolha um e detalhe como pretende alcanca-lo. [por casao]
	Comportamento a6:S69:- Vingativo. O Rato carrega consigo um senso vingativo fora do comum.S95:- Mesmo com o passar do tempo, o Rato continua Humilde e Honesto, ajudando sempre que possivel.S91:- Seu carisma e bom humor estão sempre em vigor, mostrando sempre um belo sorriso no rosto.S99:- Com os acontecimentos, O Rato criou um certo rancor para com as autoridades e facções de Zharkia.S72:- Busca manter amizade com todas as raças, não tem preconceito com nada.S91:- Prefere andar sozinho, ou com poucas pessoas, muitos olhos e ouvidos so trazem problemas.
	Objetivos a3:S166:- Criar vinculos e amizades, o maximo possivel, obter prestigio e fama, mesmo sem se adaptar a uma organização oficial. O Rato busca agora se destacar mais que nunca.S127:- Tornar-se um Nobre, obter influencia e nome de prestigio. Tornar-se um nome da alta inquizição politica influente em Zharkia.S158:- Gerenciar uma ordem, ou sociedade, que seja indireta as leis de Zharkia, Contratar mais escudeiros, agora que Patroklos se tornou seu protetor oficialmente.
}

Element 0x7B73
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S70:- Cético - Não dará importância para tópicos que não apresentem fatos.S71:- Deciplinado - Sabe respeitar ordens hierarquicas e o faz com vontade.S59:- Esnobe - Odeia ter que interagir com pessoas sem titulos.S66:- Valoroso - Possui um codigo de valores e o seguirá a todo custo.S64:- Alcoolatra - Irá consumir boa parte de seu dinheiro em alcool.S52:- Personalidade conflitante enquanto estiver bebado.
	Objetivos a3:S46:- Trazer mais fama para o nome de sua familia.S2:- S2:-
}

Element 0x7B78
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S58:- Anos crescendo na rua lhe tornou desconfiada e agressivaS74:- Muito bela, e não se inibe em tirar vantagem disso para obter oque quer.S54:- Única coisa que a prende a sociedade são suas irmãs.S83:- gosta de conhecer Thuriões e Aquilranos. A mentalidade simples e direta a agrada.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x7BD1
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S77:- Visionário - Constantemente pensando de maneiras de expandir seus negócios.S64:- Autocrata - Busca poder e proeminência para o seu próprio bem.S67:- Mercenário - Sua honra está naquele que puder pagar o preço dela.S52:- Competidor - Coloca-se contra as chances do mundo.S56:- Desviante - Não se importa com as regras da sociedade.S76:- Patife - Foca-se no seu próprio ganho, mesmo que outros tenham que perder.
	Objetivos a3:S49:- Montar um grupo mercenário sobre seu regimento.S56:- Obter respeito e medo quando seu nome for pronunciado.S2:-
}

Element 0x7C31
{
	Anotacoes a1:S181:- Boa ficha com bons objetivos ligados ao contexto geral dos players. Um background no discord ajudaria a dar mais imersao. Tem um objetivo bugado q pode consertar tb =D [por casao]
	Comportamento a6:S81:-Uma pessoa abalada e magoada, afetada pelas tragédias e perdas, pouca esperança.S80:-Suas percas o atormenta, e um vazio o consome, já não pode ser considerado bom.S76:-Sua curiosidade tomou rumos perigosos, antes queria fazer arte e agora querS80:produzir armas e artefatis para aumentar o seu poder pessoal para evitar percas.S82:-As vezes melancolico e apresenta certa armargura, curto nos dialogos e ate cinicoS75:-Ainda se considera um contador de historias, gosta de contar e ouvir elas.
	Objetivos a3:S129:-Se tornar um golemante autorizado Boch, um sonho antigo e sempre atiçado ao encontrar um objeto animado como armas e marionetes.S137:-Levar o seu grupo ao sucesso, trazer inovação e evolução nao so para o seu grupo, para Zharkia inteira, uma nova era dourada e prospera.S153:- Se tornar um mestre nas artes antigas e na forja de almas, seu ultimo ato sera colocar a propia alma em sua magnus opus, talvez fundir almas em golens?
}

Element 0x7DCB
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S58:- Anos crescendo na rua lhe tornou desconfiada e agressivaS74:- Muito bela, e não se inibe em tirar vantagem disso para obter oque quer.S78:- Gosta de estar junto à Thuriões e Aquilranos, a mentalidade direta a agrada.S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S65:- Ir até Numaja para descobrir mais sobre a guerra civil em cursoS2:- S2:-
}

Element 0x7EAB
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S71:- Perfeccionista - As ações devem tomar o curso que resultem no melhor.S76:- Utópico - Acredita que uma sociedade igualitária e justa está para chegar.S62:- Adjucador - Trabalha para resolver problemas ao seu entorno.S80:- Cientista - Pesquisa para conseguir novos resultados ainda mais satisfatórios.S54:- Galan - Busca o afeta e o reconhecimento dos outros.S73:- Explorador - Nunca será satisfeito enquanto não conhecer novos lugares.
	Objetivos a3:S26:- Vender sua primeira armaS2:- S2:-
}

Element 0x7ECB
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S58:- Anos crescendo na rua lhe tornou desconfiada e agressivaS74:- Muito bela, e não se inibe em tirar vantagem disso para obter oque quer.S45:- Gosta de andar entre Thuriões e Aquilranos.S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S69:- Pretende retornar para Numaja e descobrir mais sobre a guerra civilS2:- S2:-
}

Element 0x7EDB
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S61:- Aventureiro - Sempre em busca de novas campanhas e emoções.S70:- Pragmático - Voltado para concluir seu objetivos de maneira prática.S56:- Paciente - Não se entregara a insultos tão facilmente.S59:- Frio - Emoções não devem ser demonstradas tão facilmente.S70:- Desleal - Um acordo pode ser desfeito se trouxer vantagens para ele.S64:- Memória Fraca - Não se lembrará de eventos pequenos e pessoas.
	Objetivos a3:S24:- Conhecer um novo lugarS2:- S2:-
}

Element 0x84B5
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S64:- Tranquilo. Costuma ser bem calmo e não se estressa facilmente.S81:- Calculista. Com seu tempo em território hostil, tenta sempre bolar um bom planoS66:- É amigável, mas também desconfiado, pode demorar para ter amigosS59:- Gosta de andar acompanhado, mas também se sai bem sozinhoS57:- Tem um afeto maior por elfos, princicpalmente numajenesS2:-
	Objetivos a3:S70:- Se redimir à Numaja e acabar com as ameaças ao seu povo e sua terra.S2:- S2:-
}

Element 0x84E4
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S39:- Anos nas ruas o fizeram desconfiado. S70:- Não fala sobre si, tenta honrar seu passado e memoria como totemistaS75:- Gosta de ficar entre humanos e Alquiranos, a mentalidade simples o agradaS76:- A vida entre animais e guerreiro o tornou agressivo. Sangue lava as maguasS49:- Não esconde sua opinião para agradar os outros.S2:-
	Objetivos a3:S53:- Ir para Numaja descobrir mais sobre a guerra civil.S2:- S2:-
}

Element 0x84F2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S81:- Duro: Não se abater com pouco, sabe que a vida pode ser difícil para os fracos.S75:- Receptivo: Não fala muito, prefere ouvir e analisar o mundo ao seu redor.S84:- Humilde: Sempre teve pouco na vida e aprendeu que isso sempre o deixou mais forte.S72:- Irritadisso: Possui grande coração, mais perde a calma com facilidade.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S159:- Recuperar a nobreza da Família: Se unir aos Cavaleiros de Rothen para, alem de proteger o reino e diretamente o Rei, também recuperar o prestigio da família.S123:- Encontrar o Escudo do Sol: Encontrar o escudo passado por gerações pelos primogenitos de sua Casa. Mesmo que em migalhas.S98:- estabelecer-se em zharkia: Conseguir uma casa para não precisar mais viver de ajuda nos abrigos.
}

Element 0x855F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S81:- Duro: Não se abater com pouco, sabe que a vida pode ser difícil para os fracos.S76:- Perceptivo: Não fala muito, prefere ouvir e analisar o mundo ao seu redor.S84:- Humilde: Sempre teve pouco na vida e aprendeu que isso sempre o deixou mais forte.S72:- Irritadisso: Possui grande coração, mais perde a calma com facilidade.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S155:- Recuperar a nobreza da Família: Se unir aos Cavaleiros de Rothen para, alem de proteger o reino e diretamente o Rei, também trazer hora ao nome novamenteS123:- Encontrar o Escudo do Sol: Encontrar o escudo passado por gerações pelos primogenitos de sua Casa. Mesmo que em migalhas;S96:- stabelecer-se em zharkia: Conseguir uma casa para não precisar mais viver de ajuda nos abrigos
}

Element 0x85C0
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S74:- Calado, porém sempre usa de frases certeiras, geralmente de humor ácido.S71:- Ganancioso, esta sempre em busca de tesouros , fama e belas mulheres.S78:- Calculista, sempre ponderado Boromir sempre pensa bola um plano antes de agiS79:- Apaixonado, um de seus pontos fracos são as mulheres, principalmente morenas.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S61:- Fama, tesouros e mulheres, não necessariamente nessa ordem.S78:- Busca se tornar dono de seu próprio reino, onde irá governar de sua maneira.S21:- Comprar um castelo.
}

Element 0x85C1
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S74:- Haje de forma bondosa e solidária para manter a escuridão sob correntes.S73:- Relaciona tudo que acontece ao seu redor com uma grande conexão cósmicaS75:- Luta contra o mal exterior, acredita que isto possa refletir em sua alma.S67:- Possui uma sombra em seu interior e luta para manta-la suprimida.S52:- Anos em exílio o deixaram socialmente enferrujado.S2:-
	Objetivos a3:S130:- Retornar para numaja e descobrir mais sobre a guerra civíl. Acredita que a exclusão do povo Numajene pode causar a sua extinção.S115:- Encontrar as ruinas de quando Numaja ocupava todo o continente. Assim como o conhecimento dos primeiros exilados.S2:-
}

Element 0x8760
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S49:- Alegre - sempre divertida brincando com todos .S73:- Ganaciosa - sempre qiue poder vai querer ter vantagens sobre os outros.S87:- Audaciosa - nao tera medo de enfrentar qualquer perigo mais smepre sabe seus limites S59:- bela - muito bonita com olhos verdes e um corpo gostosao.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S96:- Entrar nos mascaras cinzentas , seu pai que ela nao conheçe e um mascara e ela quer conhecelo.S31:- ter sua loja de itens raros .S36:- ser da nobre da cidade de Zharkia
}

Element 0x87F6
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S81:- Duro: Não se abater com pouco, sabe que a vida pode ser difícil para os fracos.S76:- Perceptivo: Não fala muito, prefere ouvir e analisar o mundo ao seu redor.S84:- Humilde: Sempre teve pouco na vida e aprendeu que isso sempre o deixou mais forte.S72:- Irritadisso: Possui grande coração, mais perde a calma com facilidade.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S162:- Recuperar a nobreza da Família: Se unir aos Cavaleiros de Rothen para, alem de proteger o reino e diretamente o Rei. E com isso recuperar o prestigio da familiaS123:- Encontrar o Escudo do Sol: Encontrar o escudo passado por gerações pelos primogenitos de sua Casa. Mesmo que em migalhas,S97:- estabelecer-se em zharkia: Conseguir uma casa para não precisar mais viver de ajuda nos abrigos
}

Element 0x88FD
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S13:- DeterminadaS9:- AusteraS13:- ObservadoraS13:- SistematicaS11:- OrgulhosaS12:- Misteriosa
	Objetivos a3:S44:- Estudo e dominio da arte sagrada do kitah.S106:- Desenvolver novas técnicas poderosas no kitah e maximizar o uso da sangria em benefício do povo Vanirio.S135:- Alcançar a imortalidade através de um estudo puro e sincero da sangria. Sedriel acredita que no princípios os Vanirios eram imortais.
}

Element 0x890F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S3:- aS2:- S5:- aaaS4:- aaS3:- aS2:-
	Objetivos a3:S4:- aaS4:- aaS2:-
}

Element 0x8936
{
	Anotacoes a3:S142:Eu gosto muito do RP do seu personagem, voce fala sem enrolar. Vai direto ao ponto e ainda faz isso com fluidez e eloquencia. [por igorturano]S59:- Otimo rp continue assim rp forte e decisivo . [por mouro]S144:- Ficha bacana, os objetivos poderiam ser mais criativos. O background esta bem focado em chars passados, contrariando recomendacao. [por casao]
	Comportamento a6:S41:-  Calculista - Pensa em todos seus atos.S37:-  Intimidador - Fala com autoridade.S39:-  Tem um leve flerte com a sociopatia.S61:-  Nao fala palavroes, se expressa bem e com otima linguagem.S47:-  Amante de musica e leitura, gosta de bardos.S62:-  Evita confrontos corporais. Mas nao demonstra medo de nada.
	Objetivos a3:S125:- Receber uma missao secreta pela Guarda / Vigilantes que envolva investigar um personagem ou ir a um local distante sozinho.S53:- Fazer a execucao de um mesumbeiro em praça publica.S32:- Tornar-se um Vigilante Eterno.
}

Element 0x8943
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S40:- Ajeitar os óculos para enxergar melhorS53:- Por conta de uma luta quando criança anda mancando.S64:- Tem um sério problema pulmonar por conta da corrupção do mesumS67:- Costuma cortar membros humanos de inimigos para estudar anatomia.S44:- Não consegue guardar os nomes das pessoas.S46:- Procura sempre ajudar os cidadãos de zharkia
	Objetivos a3:S81:- Terminar o livro que fala do mesum e de como resistir a corrupção. Mesuminicon.S38:- Escrever um novo livro de maldições.S35:- Ascender ao conselho de shimoria.
}

Element 0x8AFF
{
	Anotacoes a1:S46:- Bom rp seguindo sua ficha de rp  [por mouro]
	Comportamento a6:S69:- Alegre - sempre contente sorridente e feliz adora uma boa conversa.S63:- Gananciosa - sempre querendo bastante moedas e coisas raras .S62:- Bonita - seus olhos verdes se mistura com seu corpo sensual.S61:- Atrevida - nao tem medo de nada sempre se colcoa a frente .S63:- Aventureira - adora um boa anvetura , conheçer novos lugares.S68:- Brincalhona - nao perde a chance de tirar um saro ou zuar alguem .
	Objetivos a3:S69:- Deixar de ser algo insignificante para zharkia e seus comandantes .S59:- Ajudar Zharkia na luta contra os asanitas e mesumbeiros .S49:- Encontrar algo ultil para se fazer nesta vida .
}

Element 0x8B01
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S73:- Rose não é de muitas palavras, preferindo observar mais a abrir a boca.S91:- Tem uma paciência enorme, dificilmente se alterando, ou partindo para atitudes agressivasS83:- Evita assuntos sérios ou delicados, ou que possam deixa-la no centro dos olhares.S88:- Rose sofre de Cacorrafiofobia, o que muitas vezes a faz exitar, pelo medo do fracasso.S87:- Rose tem paixão por comida, o que a leva a comer quantidades exageradas de alimentos.S91:- Devido ao exagero na alimentação, a jovem adquiriu uma obsessão por praticar exercicios.
	Objetivos a3:S103:- Rose pretende entrar para a Milícia de Aghaja, e conseguir fazer carreira como outrora sua mãe o fez.S115:- Busca uma forma de conseguir se livrar do medo em Fracassar, como também conseguir crer nas próprias habilidades.S120:- Está atrás de um Mestre na Arte do Kitah, para conseguir se desenvolver melhor, e progredir na tecnica que tanto ama.
}

Element 0x8BA0
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- OrgulhosaS13:- DeterminadaS13:- SistemáticaS13:- PersistenteS16:- PerfeccionistaS14:- Bem-Humorada
	Objetivos a3:S44:- Estudo e domínio da arte sagrada do kitah.S106:- Desenvolver novas técnicas poderosas no kitah e maximizar o uso da sangria em benefício do povo Vanirio.S135:- Alcançar a imortalidade através de um estudo puro e sincero da sangria. Sedriel acredita que no princípios os Vanirios eram imortais.
}

Element 0x8BA7
{
	Anotacoes a3:S104:- Otimo rp seguindo a lore dos Vanirios continue assim , sempre interagindo com os emotions. [por mouro]S134:- Além de estar fazendo um bom RP, tem sido proativo, não fica dependendo muito da staff. Parabéns, continue assim (ikkim) [por ikkin]S250:- Boa ficha, personagem bem construida e detalhada. Os objetivos tambem estao muito bons, parabens. O background no discord poderia ser mais aprofundado, revelando fatos da infancia que moldaram o personagem e tornaram o que eh. Parabens. [por casao]
	Comportamento a6:S11:- OrgulhosaS13:- DeterminadaS9:- PráticaS13:- PersistenteS51:- Liberal: mais aberta a relações com outros povos.S13:- Observadora
	Objetivos a3:S97:- Dominar a arte da kitah, buscando organizar e pragmatizar seu estudo, desenvolvimento e ensino.S156:- Acredita no plano da Sangria descrito na história antiga. Pretende acessar este plano para obter conhecimento e poder afim de alcançar seu objetivo maior.S104:- Caçar e destruir até o último ser corrompido pela mesum, reencontrando, talvez, o seu Pai no processo.
}

Element 0x8CAB
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S10:- CorajosoS6:- FielS9:- HonradoS7:- CalmoS9:- CuriosoS2:-
	Objetivos a3:S39:- Se tornar omaqior caçador de tesourosS20:- Encontrar tesourosS24:- Explorar lugares novos
}

Element 0x8CC8
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S73:- Ganancioso, Boromir gosta de belos tesouros brilhantes e muitas moedas.S74:- Amante, Boromir tem uma fraqueza, as mulheres principalmente as morenas.S71:- Bem humorad, adora contar piadas principalemente durante as batalhas.S64:- Bom de grupo, gosta de atuar em grupo e de taticas de combate.S56:- Ardiloso, é capaz de tudo para conseguir o que deseja.S2:-
	Objetivos a3:S65:- Fama, mulheres e a cerveja mais cara que um Asanita pode pagar.S31:- Conseguir se próprio castelo.S38:- Aventuras e descobrir novos lugares.
}

Element 0x8E4F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S0:S0:S0:S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0x8E57
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S86:- Aaron é muito vaidoso, prezando sempre pela sua beleza, mesmo em situações extremas.S98:- O jovem tem um pavor enorme de cobras, aranhas e escorpiões, evitando contato com tais criaturasS98:- Devido os constantes ataques de familiares, o jovem tem dificuldade em se relacionar com pessoasS113:- Apesar das dificuldades, Aaron sempre está disposto a ajudar os outros, se oferecendo sempre sem pensar direitoS111:- Com a dificuldade em ter amigos, o jovem aprendeu a dar valor aqueles que consegue, sendo Leal e Fiel a eles.S99:- De poucas palavras, o rapaz está sempre observando, analisando e julgando situações corriqueiras.
	Objetivos a3:S149:- Devido o progresso limitado que tem feito na Kitah, busca encontrar um Mestre Kitahnes para instrui-lo nessa jornada, melhorando suas habilidades. S124:- Busca fazer parte de alguma organização ou facção, não só para crescer como pessoa, mas para ajudar os menos favorecidos. S134:- Espera conseguir controlar os pesadelos que vem tendo recentemente, o que vem atrapalhando seu desempenho no combate e nos estudos.
}

Element 0x90A8
{
	Anotacoes a1:S223:- Brother, tu ta parecendo até GM! Obrigado pelo empenho e dedicação e explicar tanta coisa legal numa pura conversa de RP que envolveu uma galera inteira interessada. Bom ter você por aqui, continue assim! [por igorturano]
	Comportamento a6:S79:- Lingua de Prata - Tem grande habilidade em resolver problemas com diplomacia.S58:- Sádico/Cruel - Sente imenso prazer em causar medo e dor.S81:- Vigilante Eterno - Dedica a sua vida e morte totalmente aos preceitos da ordem.S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S129:- Treinar e trasformar seu filho (Valaar Jarden) no Vigilante Eterno perfeito. e com isso a criatura mais perigosa de toda Tybar.S111:- Encontrar e se vingar de Ajac e seus seguidores e aprendizes pelo que fizeram contra o reino e a Casa Jarden.S2:-
}

Element 0x9109
{
	Anotacoes a1:S137:- Jogador já veterano e com bom rp. Agregaria ainda mais ao RP vê-lo com um personagem mais inovador e com uma proposta nova. [por ikki
	Comportamento a6:S123:- Orgulho Jarden - Sente-se digno em carregar o nome, sangue e honra da Casa Jarden. Honrará essa herança a qualquer custo.S204:- Essência da Vigília - Após seu treinamento final antes de se tornar um Vigilante, entendeu exatamente a função e a sensação de um Predador atrás de sua presa. E sente-se preparado para agir dessa forma.S206:- Vontade de Vigilante - Seu orgulho em ser um Vigilante Eterno é somente superado pela força de vontade que adiquiriu após seu ardúo treinamento para se tornar um. O medo não existe mais dentro de seu ser.S207:- Linguá de Prata - É muito bom em manipular pessoas e situações. Assim como resolver situações diplomaticamente. Tendo também grande habilidade em fingir sentimentos, emoções e posturas conforme necessário.S100:- Ético/Educado/Sagaz - Sabe como se portar, agir e falar em praticamente qualquer tipo de situação.S68:- Sádico/Cruel - Sente prazer em causar dor e medo em seus inimigos.
	Objetivos a3:S86:- Recuperar seu prestigio na Ordem dos Vigilantes Eternos. Voltar a ser um Inquisidor.S112:- Recuperar o nalfragio perdido na costa de Numaja para conseguir com que os piratas o levem a Baia-da-Tormenta.S68:- Recuperar a Reliquia de Asan que esta perdida na Baia-da-Tormenta.
}

Element 0x9190
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S81:- Duro: Não se abater com pouco, sabe que a vida pode ser difícil para os fracos.S76:- Perceptivo: Não fala muito, prefere ouvir e analisar o mundo ao seu redor.S84:- Humilde: Sempre teve pouco na vida e aprendeu que isso sempre o deixou mais forte.S72:- Irritadisso: Possui grande coração, mais perde a calma com facilidade.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S150:- Recuperar a nobreza da Família: Se unir aos Cavaleiros de Rothen para, alem de proteger o reino e diretamente o Rei. Recuperar a nobreza da familia.S2:- S2:-
}

Element 0x92F0
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S101:- Rose é bastante comunicativa com elfos em geral, preferindo evitar conversas demoradas com humanos.S115:- Devido a criação com outros quatro irmãos, Rose adquiriu uma paciência enorme, dificilmente sendo tirada do sérioS101:- Gosta de evitar problemas e dores de cabeças, mas o fará se for necessario para o bem dos Vanírios.S103:- Rose tem paixão por comida, ama experimentar o novo, e não perde a oportunidade de visitar a Taverna.S109:- Devido ao exagero na alimentação, a jovem tem obsessão por fazer exercicios e manter um padrão para o corpoS98:- Rose é bastante ansiosa, e não suporta ficar muito tempo parada, sempre buscando algo para fazer
	Objetivos a3:S197:- Rose pretende entrar para a Milícia de Aghaja, e assim conseguir fazer carreira como outrora sua mãe o fez. Também espera manter a população salva de possíveis ameaças, principalmente Zharkianas.S117:- Rose espera conseguir encontrar uma forma de trabalhar sua ansiedade, e conseguir ter um melhor controle sobre ela.S183:- Rose está em busca de um Mestre na Arte do Kitah, a jovem sente que chegou ao limite do que o treinamento sozinho poderia lhe fornecer, buscando alguém que possa ajuda-la a avançar.
}

Element 0x9361
{
	Anotacoes a1:S188:- Otima sacada em relação ao entreposto, conseguindo criar de uma maneira divertida e totalmente alinhada com o RP um dos locais que provavelmente contará boas histórias.  [por igorturano]
	Comportamento a6:S55:- Passou boa parte da vida se relacionando com humanos!S69:- Por conta disso tende a ter uma maior aceitação a conviver com elesS56:- as vezes se passa até de forma informal essa relação! S56:- Alma de comerciante! é honrado e calmo nas negociaçoesS79:- A pouco que ele passou a viver mais em aghaja ele esta tentando encontrar umaS79:- identidade maior com a cidade e o seu proprio povo, passou muito tempo longe!
	Objetivos a3:S61:- Se tornar cada vez melhro em seus oficios! Sempre evoluindoS90:- Fundar a associação de comercio e fazer dela uma grande força economica entgre os reinosS137:- ganhar dinheiro pois ele acredita que com dinheiro poderia comprar influencia na sociedad ehumana e ajudar economicamente a sua cidade.
}

Element 0x93EA
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S91:- Trabalhador. Não gosta de ficar parado, sempre procurando como melhorar suas habilidades.S76:- Caótico e Neutro. Prioriza os próprios objetivos acima de todos os outros.S92:- Isento. Apenas se envolve com política e assuntos de raças quando extremamente necessário.S97:- Prodígio. É extremamente inteligente, sempre procurando o desenvolvimento e avanço tecnológico.S84:- Ganancioso e Honesto. Não tenta tomar vantagem, mas sempre busca o enriquecimento.S98:- Mania de Grandeza. Busca se tornar algo muito maior do que poderia ser como um simples Numajene.
	Objetivos a3:S106:- Desenvolver seu trabalho, criando clientes, montando uma oficina e sendo reconhecido por todas as raças.S78:- Se tornar poderoso o suficiente para ser independente de governos e facções.S23:- Forjar um item único.
}

Element 0x93FA
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S106:- Caridoso: Apesar dos traumas do passado, procura ajudar quando pode, sem se importar com raça ou classe.S78:- Honesto: Sempre age com honestidade em seus negócios, odeia gente desonesta.S115:- Sanguinário: Adora uma batalha, para ele, o sangue do inimigo é como vinho, e o espólio, sua recompensa merecida.S113:- Bem humorado: Quem olha não entende como um ex escravo pode sorrir e gargalhar, mas seu bom humor é inabalável.S100:- Vingativo: Não esquece quem faz mau a um amigo ou a ele mesmo, cedo ou tarde, irá buscar vingança.S2:-
	Objetivos a3:S2:- S2:- S2:-
}

Element 0x946E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S84:- Honesto: Jamais tira vantagem dos outros em seus negócios e odeia gente desonesta.S116:- Sanguinário: Amante de batalhas, para ele, o sangue do inimigo é como vinho, e o espólio, sua recompensa merecida.S100:- Vingativo: Não esquece quem faz mau a um amigo ou a ele mesmo, cedo ou tarde, irá buscar vingança.S132:- Bondoso: Apesar de seu passado como escravo, tem um coração bom, sempre ajuda a quem precisa sem se importar com a raça ou classe.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S30:- Entrar para a Armada Élfica.S65:- Conseguir uma boa quantia de moedas, pelo ao menos 2000 moedas.S2:-
}

Element 0x9487
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S3:- cS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S3:- cS2:- S2:-
}

Element 0x948A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S3:- aS3:- aS2:- S3:- aS2:- S2:-
	Objetivos a3:S4:- aaS2:- S2:-
}

Element 0x9494
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S75:- Possui um desdêm pelo mundo que o excluiu e não se importa com os outros.S63:- Procura sempre formas de usar os outros para seu proprio bem.S73:- Sempre calmo, nunca levanta a sua voz ou deixa as emoções o controlaremS79:- Incrivelmente receoso em confiar. Os mais amigaveis são os que mais escondem.S78:- Muito apegado as suas irmãs que foram os unicos a demostrarem carinho a ele.S2:-
	Objetivos a3:S114:- Sempre odiou a mãe por ter sido abandonado. Procura por ela viva ou morta para encerrar ésta página em sua vida.S153:- Criado entre os homens e elfos, sempre foi hotilizado por praticar uma arte desconhecida. Seu maior desejo é afogar em sangue aqueles que o humilharam.S145:- A magia totemica é muito maior que o povo Numajene, mesmo que esses não saibam. Pretende ensinar a arte para quem deseja proteger os espiritos.
}

Element 0x94E2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S80:- Possui um leve desdém pelo mundo que o excluiu e não se importa com os outros.S92:- Procura sempre formas de usar os outros para seu próprio bem, normalmente de forma branda.S69:- Sempre calmo, nunca levanta a vós ou deixa as emoções o controlaremS90:- Incrivelmente receoso em confiar nos outros. Os mais amigáveis são os que mais escondem.S101:- Muito apegado as suas irmãs, foram um dos poucos que demonstraram respeito durante seu crescimento.S2:-
	Objetivos a3:S111:- Sempre odiou a mãe por tê-lo abandonado. Procura por ela viva ou morta para encerrar esta página de sua vida.S171:- A magia totêmica é muito maior que os Numajenes, mesmo que estes não admitam. Pretende ensinar a arte para qualquer povo que pretenda proteger os espíritos e a floresta.S2:-
}

Element 0x9525
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- SimpaticaS13:- DesconfiadaS13:- DeterminadaS9:- CuriosaS2:- S2:-
	Objetivos a3:S27:- Conhecer outros numajenesS52:- Aprender mais sobre as habilidades de um totemistaS69:- Domesticar um animal selvagem para servir de companhia nas batalhas
}

Element 0x9563
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- SimpaticaS13:- DeterminadaS9:- CuriosaS13:- DesconfiadaS2:- S2:-
	Objetivos a3:S27:- Conhecer outros numajenesS49:- Aprender mais sobre as habilidades de totemistaS69:- Domesticar um animal selvagem para servir de companhia nas batalhas
}

Element 0x9565
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S80:- Possui um leve desdém pelo mundo que o excluiu e não se importa com os outros.S92:- Procura sempre formas de usar os outros para seu próprio bem, normalmente de forma branda.S69:- Sempre calmo, nunca levanta a vós ou deixa as emoções o controlaremS90:- Incrivelmente receoso em confiar nos outros. Os mais amigáveis são os que mais escondem.S101:- Muito apegado as suas irmãs, foram um dos poucos que demonstraram respeito durante seu crescimento.S2:-
	Objetivos a3:S111:- Sempre odiou a mãe por tê-lo abandonado. Procura por ela viva ou morta para encerrar esta página de sua vida.S171:- A magia totêmica é muito maior que os Numajenes, mesmo que estes não admitam. Pretende ensinar a arte para qualquer povo que pretenda proteger os espíritos e a floresta.S2:-
}

Element 0x958B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S101:- Rose é bastante comunicativa com elfos em geral, preferindo evitar conversas demoradas com humanos.S114:- Devido a criação com outros três irmãos, Rose adquiriu uma paciência enorme, dificilmente sendo tirada do sério.S100:- Gosta de evitar problemas e dores de cabeça, mas o fará se for necessário para o bem dos Vanírios.S103:- Rose tem paixão por comida, ama experimentar o novo, e não perde a oportunidade de visitar a taverna.S111:- devido ao exagero na alimentação, a Jovem tem obsessão por fazer exercícios, cuidando muito da sua aparência.S106:- Rose é bastante ansiosa, e não suporta ficar muito tempo parada, sempre se movimentando para fazer algo.
	Objetivos a3:S208:- Rose pretende entrar para a Milícia de Aghaja, e assim conseguir fazer carreira como outrora sua mãe o fez. Também espera manter a população salva de possíveis ameaças, principalmente Zharkianas e Asanitas.S117:- Rose espera conseguir encontrar uma forma de trabalhar sua ansiedade, e conseguir ter um melhor controle sobre ela.S148:- Sentindo que chegou ao limite das suas habilidades sozinha, Rose tem procurado um Mestre na Arte da Kitah, assim conseguindo progredir novamente.
}

Element 0x9872
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S76:- Atencioso aos detalhes da terra, sempre observando bem a mata e os animaisS73:- Procura manter o tempo ocupado com animais e alguns camaradas e aliadosS58:- muito esforçado e dedicado em deixar seus valores obviosS42:- Pacifico pórem sabe lutar pela sua vida.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S123:- Fazer um estudo completo da Fauna local e criar um ciclo de sustentabilidade basica com seus serviçõs que envolve madeiraS96:- equilibrar o clico natural, entre a vida e a morte, mas atraves de um caminho justo e pacificoS67:- Trazer paz para a floresta e os espiritos de seus camaradas Elfos
}

Element 0x9890
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S80:- Possui um leve desdém pelo mundo que o excluiu e não se importa com os outros.S92:- Procura sempre formas de usar os outros para seu próprio bem, normalmente de forma branda.S69:- Sempre calmo, nunca levanta a vós ou deixa as emoções o controlaremS90:- Incrivelmente receoso em confiar nos outros. Os mais amigáveis são os que mais escondem.S101:- Muito apegado as suas irmãs, foram um dos poucos que demonstraram respeito durante seu crescimento.S2:-
	Objetivos a3:S111:- Sempre odiou a mãe por tê-lo abandonado. Procura por ela viva ou morta para encerrar esta página de sua vida.S171:- A magia totêmica é muito maior que os Numajenes, mesmo que estes não admitam. Pretende ensinar a arte para qualquer povo que pretenda proteger os espíritos e a floresta.S2:-
}

Element 0x9892
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- Orgulho Forte, dificilmente aceitara favores de outros, e piadas ou insultos.S80:- Não tem Ligação e evita contatos com outros povos, repudia qualquer tentativa.S78:- Obstinado, focado, tem Grande força de vontade para concluir seus objetivos.S67:- Odeia a ideia de elfos e humanos juntos, pelo fato da escravidão.S82:- Silencioso e Observador, Muito calculista e pode fazer coisas horriveis para naoS28:deixar seus planos visiveis.
	Objetivos a3:S87:- Conhecer o local terreno e conseguir uma vantagem natural com o ambiente que o cerca.S148:- tentar trazer o maximo de elfos para sua causa que é muito essencial para a sua raça,                                                          - -S91:- Unificar oralmente e atraves de escritas aliados para sua verdadeira intenção a vingança.
}

Element 0x997C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S80:- Possui um leve desdém pelo mundo que o excluiu e não se importa com os outros.S92:- Procura sempre formas de usar os outros para seu próprio bem, normalmente de forma branda.S69:- Sempre calmo, nunca levanta a vós ou deixa as emoções o controlaremS90:- Incrivelmente receoso em confiar nos outros. Os mais amigáveis são os que mais escondem.S101:- Muito apegado as suas irmãs, foram um dos poucos que demonstraram respeito durante seu crescimento.S2:-
	Objetivos a3:S111:- Sempre odiou a mãe por tê-lo abandonado. Procura por ela viva ou morta para encerrar esta página de sua vida.S171:- A magia totêmica é muito maior que os Numajenes, mesmo que estes não admitam. Pretende ensinar a arte para qualquer povo que pretenda proteger os espíritos e a floresta.S2:-
}

Element 0x9CBF
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S93:- Vingativo: Não esquece quem o fez mau ou a algum amigo, cedo ou tarde, irá buscar vingança.S114:- Sanguinário: Adora lutar, para ele, o sangue do inimigo é como vinho, e os espólios, sua recompensa por direito.S77:- Honesto: Age sempre com honestidade em seus negócios, não importa com quem.S102:- Desconfiado com Zharkianos: Prefere falar o menos possível e se manter longe, assim como de Zharkia.S66:- Educado: Tem boas maneiras, trata sempre os demais com educação.S2:-
	Objetivos a3:S33:- Entrar para a Armada de Aghaja.S55:- Acumular uma fortuna em moeda, ao menos 5 mil moedas.S2:-
}

Element 0x9EF8
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S4:- weS5:- eweS6:- ewewS6:- ewewS7:- eweweS6:- ewew
	Objetivos a3:S5:- eweS6:- ewewS6:- ewew
}

Element 0x9F32
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S107:- Sanguinário: Para este elfo, o sangue do inimigo é como vinho, e os espólios, sua recompensa por direito.S97:- Vingativo: Não esquece quem fez mau a ele ou a algum amigo, cedo ou tarde, irá buscar vingança.S75:- Honesto: Sempre é honesto e justo em seus negócios, não importa com quem.S64:- Educado: Tem boas maneiras, sempre trata á todos com educação.S106:- Ex-escravo: Procura evitar ao máximo contato com zharkianos e sua cidade, age com certa frieza com eles.S2:-
	Objetivos a3:S31:- Entrar para Armada de Aghaja.S67:- Coletar uma boa quantidade de moedas, pelo ao menos 5 mil moedas.S54:- Possuir uma espada de duas mãos, sua arma preferida.
}

Element 0x9F35
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S9:- CuriosaS13:- DeterminadaS11:- SimpaticaS11:- EstudiosaS13:- DesconfiadaS3:- .
	Objetivos a3:S45:- Se aproximar de outros numajenes renegados.S50:- Aprender mais sobre as habilidades de totemista.S43:- Adquirir novos conhecimentos em alquimia.
}

Element 0xA076
{
	Anotacoes a2:S104:- Parabens intepletou um verdadeiro defesor do kita defendendo os principios continue assim  [por mouro]S216:- Boa ficha, parabens. Os objetivos poderiam ser melhor trabalhados com questoes que envolvam mais jogadores. Um background no discord tambem contribuiria com a imersao do personagem. De resto, muito bem! [por casao]
	Comportamento a6:S132:- Seriedade: Rose não é de muitas gracinhas, sempre agindo com seriedade, principalmente com assuntos relacionados à Armada Celeste S126:- Diplomacia: Rose teve de aprender a ser diplomática pelo bem de Aghaja,  buscando sempre melhorar as relações entre os povosS107:- Íntegra: Rose tornou-se imparcial, atuando de forma correta e visando sempre ser honesta em suas atitudesS123:- Estudiosa: Rose tem estudado bastante sobre estratégias e militarismo, além de continuar os estudos da Kitah e da SangriaS149:- Analítica: Com as constantes batalhas, Rose tornou-se mais analítica, vendo a melhor forma de agir em cada situação, preferindo controlar o combateS140:- Mesum: Rose segue com sua Repulsa ao Mesum, combatendo-a com afinco. Ela entende a necessidade do estudo, para um melhor combate a prática
	Objetivos a3:S75:- Fazer Parte do Orgulho Vanírio e melhorar seu aprendizado na arte KitahneS177:- - Rose busca conseguir melhorar as relações diplomáticas entre Aghaja e os Aquilranos, devido as escolhas do passado, ela acredita que ainda um caminho longo a ser trilhado.  S173:- Com as explorações nas Ruínas de Aghaja, além de sua teoria sobre a Sangria, a jovem vem buscando encontrar informações sobre algum novo elemento manipulável na arte Kitah
}

Element 0xA0D5
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S81:- Zen, Rokko é tranquilo e calmo, pratica a arte da meditação para aumentar foco.S54:- Ganancioso, Gosta de possuir muitas moedas e jóioas.S48:- Não é violento, sendo lutar sua última jogada.S76:- Antisocial, possui um seleto grupo de amigos, não sendo socialmente ativo.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S52:- Possuir muitas moedas e jóias além de itens raros.S40:- Ser reconhecido pelos Mascaras Cinzas.S39:- Se tornar uma lenda entre os ladrões.
}

Element 0xA117
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S58:- Calmo. Castien é bem tranquilo e não costuma se irritar.S55:- Otimista. Procura ver sempre o lado bom das situaçõesS73:- Ingênuo. Não conhece muito bem Tybar, mas busca conhecer melhor o mundoS63:- Amigável. Faz amizade facilmente, mas sempre com um pé atrás.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S99:- Se conectar com Numaja novamente para voltar com seu povo, pois acredita que consegue se redimir.S104:- Buscar ajuda em Numaja para combater o mal que ameaça Tybar e ajudar a purificar a floresta novamente.S77:- Se tornar um ótimo caçador e também ajudar os mais necessitados como puder.
}

Element 0xA182
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S5:-lealS13:- aventureiroS9:- caçadorS20:- matador de dragoesS20:- caçador de tesouroS23:- caçador de recompença
	Objetivos a3:S20:-ajudar quem precisaS15:- caçar tesouroS14:- matar dragao
}

Element 0xA195
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- Energia positiva, esta sempre alegre e confiante exaurindo uma aura positiva.S79:- Sábio, apesar de não ser muito velho apresenta grande sabedoria e conhecimentS81:- Fé inabalavél, sua crença é inabalável apesar de se manter racional e flexivel.S79:- Medroso, durante as batalhas procura não se envolver, procurando esconderijosS74:- Geralmente está com seu longo cachimbo fumando sua erva que ele cultiva.S57:- Seguidor de Khumar, busca o equilibrio entre as coisas.
	Objetivos a3:S69:- Se tornar influente dentro do Clero, se tornando um alto Sacerdote.S71:- Ajudar o Reino a prosperar ajudando com sua sabedoria e conhecimento.S68:- Conseguir maior conhecimento dentro dos círculo de magias divinas.
}

Element 0xA1B7
{
	Anotacoes a2:S135:- Poderia descrever melhor a ficha e os seus comportamentos. Os objetivos poderiam ser mais criativos e melhor trabalhados. [por casao]S189:- Interpretação boa e constante, condizente com a ficharp. Sugiro apenas detalhar cada objetivo, explicando mais como planeja alcançar ele. Passível de nota+, continue assim :) [por Dat
	Comportamento a6:S67:Resiliente. Aprendeu a se adaptar com rapidez a situações adversas.S51:Bondosa. É inclinada de modo natural a fazer o bem.S60:Determinada. Não poupa esforços para cumprir seus objetivos.S62:Estudiosa. Gosta de adquirir novos conhecimentos regularmente.S73:Desatenta. Algumas vezes possui dificuldade em focar apenas em uma coisa.S76:Diplomata. Sempre que possível tende a resolver problemas de forma pacífica.
	Objetivos a3:S130:Atentar-se aos Sentinelas de Numaja, para restabelecer tradições perdidas de seu povo e compactuar para a integridade da Floresta.S104:Auxiliar o Forte Zamor pois sabe do papel fundamental que o mesmo exerce na proteção ao sul da Floresta.S147:Compreender o funcionamento da energia que mantém com vida as árvores anciãs de Numaja para que futuramente possa exercer controle sobre as mesmas.
}

Element 0xA1BC
{
	Anotacoes a1:S243:- Gostei do entrosamento com as pessoas hoje, gostei dos questionamentos levantados e da profundidade do seu personagem. A gente só viu a pontinha do iceberg, estamos ansiosos para imergir junto contigo nessa história toda aí. [por igorturano]
	Comportamento a6:S57:- Possui um leve desdém pelo mundo e os que o excluíram. S59:- Está sempre calmo, nunca eleva a vós ou perde o controle.S86:- Tem receio e confiar nos outros. Quanto mais amigável alguém é, mais tem a esconder.S78:- Muito apegado a suas irmãs que cuidaram dele. Faria qualquer coisa com elas.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S103:- Sempre odiou a mãe que o abandonou. Deseja a encontrar para poder encerrar este capitulo em sua vida.S167:- A magia espiritual é muito maior que o povo Numajene. Pretende trazer a tradição para o oeste e ensinar todos aqueles que desejam proteger a floresta e os espíritos.S158:- Se afastar das sociedades civilizadas e se conectar com o mundo natural. Acredita que seu contato com outros povos causou sua fraqueza e o estagnou na magia
}

Element 0xA28B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S101:- Sanguinário: Para ele, o sangue do inimigo é como vinho, e os espólios, sua recompensa por direito.S93:- Vingativo: Não esquece quem o fez mau ou a algum amigo, cedo ou tarde, irá buscar vingança.S82:- Honesto: Sempre age com honestidade em seus negócios, não importa com quem seja.S97:- Educado: Tem boas maneiras, sempre trata aos demais com educação, não importa a raça ou classe.S87:- Ex-escravo: É de poucas palavras com zharkianos e evita o máximo a cidade de Zharkia.S2:-
	Objetivos a3:S33:- Entrar para a armada de Aghaja.S59:- Acumular uma boa quantia em moedas, ao menos 5000 moedas.S2:-
}

Element 0xA2FE
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S116:- Sanguinário: Adora batalhas e pilhagem, para ele, o sangue do inimigo é como vinho, e os espólios, sua recompensa.S95:- Vingativo: Não esquece quem lhe fez mau ou a algum amigo, cedo ou tarde, irá buscar vingança.S67:- Honesto: Sempre é honesto em seus negócios, não importa com quem.S103:- Educado: Tem boas maneiras e sempre trata os demais com educação, sem se importar com classe ou raça.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S38:- Quer recuperar Thuria para seu povo.S97:- Torna-se um grande guerreiro entre seu povo, para assim, inspirar os outros a lutar por Thuria.S55:- Juntar uma boa quantia em moedas, 5000 pelo ao menos.
}

Element 0xA3C6
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S0:S0:S0:S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0xA4CC
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S60:- Serena: "Por favor rapazes, mantenham a calma, por favor."S79:- Amigável: "Senti tanta falta de você na festa, sem ti não foi a mesma coisa!"S72:- Falsa: "Eu daria a minha vida por você, Eckbert! Tenha certeza disso!"S69:- Intrigueira: "É uma pena que Eckbert tenha te chamado de coisas..."S75:- Meticulosa: *pingando veneno* Duas gotas devem bastar para que ele sofra.S69:- Oportunista: "Uma excurssão? Ótimo!" *Corta a algibeira de Eckbert*
	Objetivos a3:S25:- Se juntar aos manoplas.S2:- S2:-
}

Element 0xA7D0
{
	Anotacoes a1:S203:- Ficha bem feita, os objetivos tambem estao legais, so atente para os campos que excederam o limite de caracteres e bugaram. Um background no discord poderia dar mais profundidade. Parabens! [por casao]
	Comportamento a6:S78:- Inconveniente, fica onde nao eh chamado e faz o que nao deve em certas horasS77:- Inconsequente, faz as coisas do jeito que quer sem pensar nas consequenciasS41:- Travesso, engana os outros por diversaoS67:- Piadista, gosta de fazer trocadilhos e piadas para zoar os outrosS62:- Oportunista, gosta de tapear os outros para sair na vantagemS2:-
	Objetivos a3:S75:- Se infiltrar na guarda de Zharkia e ganhar a confiança da Manopla DouradaS2:- S2:-
}

Element 0xAA09
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S70:- Simpática: É receptiva com as pessoas, sempre com um sorriso aberto.S93:- Educada: Tem boas maneiras, trata os demais com educação sem se importa com classe ou raça.S91:- Honesta: Sempre age com honestidade com suas mercadorias, jamais passa a perna em alguém.S77:- Bem humorada: É fácil vê-la sorrindo ou rindo de algo que julgue engraçado.S95:- Cautelosa: Gosta de agir sempre com cautela em combates, por isso prefere usar arco e flecha.S2:-
	Objetivos a3:S83:- Tornar-se uma comerciante rica e influente em Zharkia, através de seus trabalhos.S2:- S2:-
}

Element 0xAA1C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S156:- Sagaz/Manipulador: não se importa em mentir, ou usar de outras artimanhas para adquirir vantagens sobre os outros, ou escapar de algum tipo de enrascada. S124:- Amigável: possui uma certa facilidade, mesmo em se relacionar com estranhos, sendo normalmente bastante aberto ao diálogo.S120:- Ganancioso: é um acumulador nato de moedas e objetos raros de um modo geral. Quando em grupo, tem uma tendência a entrS179:- Sádico/vingativo: tem um prazer mórbido em matar seus inimigos, especialmente em função de sua infância conturbada, mas dificilmente deixa essa característica nítida ao público.S157:- Falante/Língua solta: Edmur é um tanto quanto ansioso, e acaba aliviando essa característica através da fala, podendo ser visto conversando frequentemente.S143:- Leal: apesar de tudo, Edmur cria um forte laço de lealdade com aqueles que conquistam sua confiança, dificilmente os traindo de alguma forma.
	Objetivos a3:S156:- Recuperar o prestígio da família d'Graahf, que fazia serviços obscuros à serviço de Zharkia (assassinatos, subornos, etc), mas decaiu após Zharkia Escura.S106:- Estabelecer algum tipo de contato com os Máscaras Cinzas, pois acredita veementemente em sua existência.S82:- Adquirir algum cargo dentro de Zharkia, visando conquistar uma certa influência.
}

Element 0xAC86
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S68:- Obstinado - Não há nada que deterá Torstein de mudar suas crenças.S58:- Leal - Seu juramento não pode ser quebrado por riquezas.S75:- Fanfarrão - Quando não está guerrando se encontra em bares se divertindo.S56:- Fanático - Suas crenças devem subjulgar as dos outros.S76:- Tímido - Só consegue conversar com outros Thuriões ou conhecidos a tempos.S60:- Perseverante - Não desiste de seus objetivos, cabeça dura.
	Objetivos a3:S68:- Não possui tipo algum de objetivo no momento, está apenas vivendo.S2:- S2:-
}

Element 0xACD2
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S59:- Autoritário - "Faça o que eu digo ou todos vamos morrer!"S70:- Belicoso - "Vamos para a guerra, patifes! Não deixem o medo vencer!"S31:- Disciplinado - "Sim, senhor!"S88:- Franco - "Não, eu não gosto de você. Eu apenas o aturo por conta de suas habilidades."S60:- Reservado - *Ignora o homem, focado em afiar suas lâminas*S66:- Severo - "Não adianta clamar por misericórdia, você merece isso"
	Objetivos a3:S28:- Exterminar os draconianos.S139:- Fasih ouviu da guarda Zharkiana que o Forte havia caído, ele não pode acreditar nisso. Agora desejava averiguar com seus p´roprios olhos.S79:error{ errortext = "Unable to unpack string length. String length excessive." }
}

Element 0xAE40
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S35:- Tem mania de afinar o seu bigode.S54:- Boca aberta, sem filtro no que vai dizer as pessoas.S2:- S82:- Desconfiado das pessoas, já sofreu muito abuso e achar que pode ocorrer novamnteS2:- S36:- Gosta de andar com pessoas alegres
	Objetivos a3:S54:- Conseguir um reputação de caçador de tesouro famoso.S31:- Criar um grupo de exploração.S2:-
}

Element 0xB121
{
	Anotacoes a2:S248:- Boa ficha, tem gerado boas interacoes. Os objetivos podem ser melhor trabalhados. Recomendo que foque em um deles e detalhe bem como planeja alcanca-lo. Pode envolver as faccoes e tornar esses objetivos um pouco mais complexos tambem. [por casao]S172:- Alguns objetivos ja foram alcancados e podem ser atualizados, outros podem ser melhorados. Pode fazer um background no discord tambem, para dar maior imersao. [por casao]
	Comportamento a6:S79:- Perturbado. Depois de ser torturado na cadeia esse homem perdeu o equilibrio;S60:- Não gosta de negros, acha eles indolentes e mau carateres;S58:- Oportunista. Ele vai ganhar dinheiro ou morrer tentando;S61:- Sem histórias. O que ele tinha para dizer ficou no passado;S55:- Estranho. Seu comportamento ficou ainda mais bizarro;S29:- Comprometido consigo mesmo.
	Objetivos a3:S109:- Recentemente arrumou um bando de degenerados, vai suprir os homens de equipamentos garantindo sua proteção.S89:- Deseja não se misturar com as pessoas em Zharkia. Busca uma forma alternativa de viver.S82:- Quer ter autonomia para viver sua vida fora das muralhas, se necessário no mato.
}

Element 0xB12E
{
	Anotacoes a1:S246:- Poderia trabalhar melhor a ficharp e detalhar melhor o comportamento do personagem. Os objetivos tambem estao bem rasos e sem relacao com a lore. Recomendo que busque aprofundar a historia do personagem de modo a melhorar a imersao. [por casao]
	Comportamento a6:S10:- Honesto.S16:- Introspectivo.S10:- Honrado.S34:- Código de honra com seus amigos.S12:- Prespicaz.S9:- Turrão.
	Objetivos a3:S32:-Comprar sua armadura de placas.S38:- Ser temido por sua força em combate.S30:- Juntar muitas moedas. YEA...
}

Element 0xB1E5
{
	Anotacoes a1:S227:- Ficha esta boa, poderia fazer um background no discord. Os objetivos estao interessantes e envolvem o rp de outros players. Unica ressalva para os tracos pessoais que acabam dando ensejo a panela. De resto, ta ok! [por casao]
	Comportamento a6:S104:- Possui um leve desdém pelo mundo e os que excluíram. Por aqueles que valorizam primeiramente dinheiro.S59:- Está sempre calmo, nunca eleva a vós ou perde o controle.S86:- Tem receio em confiar nos outros. Quanto mais amigável alguém é mais tem a esconder.S90:- Muito apegado a suas irmãs. Sendo a única coisa que o impede de abraçar o mundo natural.S2:- S2:-
	Objetivos a3:S155:- Sempre odiou a mãe por ter o abandonado, porem pelos últimos eventos teve uma mudança de ideia. Almeja encontra-la para descobrir mais sobre seu passado.S169:- Se afastar das sociedades civilizadas e se conectar com o mundo natural. Acredita que seu contato com outros povos e cidades causou sua fraqueza e o estagnou na magia.S68:- Descobrir tudo sobre o Senhor Flores e porque ele fez Carab chorar
}

Element 0xB45F
{
	Anotacoes a1:S243:- Ficha esta ok, background no discord poderia ter um pouco mais de profundidade contando a origem do personagem. Faltou detalhar como voce planeja atingir os objetivos. Alguns objetivos poderiam envolver faccoes ou outros players. [por casao]
	Comportamento a6:S54:- Quase sempre sério como se estivesse focado em algo.S47:- Procura ser sempre respeitoso com as pessoas.S28:- Respeita muito a natureza.S64:- Só mata animais quando é pra se defender ou para seu sustento.S65:- Tem muita empatia com Elfos devido sua crianção em meio a eles.S68:- Não se sente bem em meio a cidade, indo somente quando necessário.
	Objetivos a3:S117:- Sonha em ser um grande criador de animais e poder ter seu próprio local onde possa cria-los, semelhante a um haras.S152:- Quer encontrar a Lendária Besta de Tiro infinito de Anon Daran e seus dardos mágicos que fazem qualquer criatura dormir instantaneamente. Reza a lendaS161:- de que essa besta foi usada a muito tempo atrás para derrotar um balrog que surgiu no deserto, e dele surgiu o portal, manopla dourada tem pistas do paradeiro.
}

Element 0xB5BA
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S101:- Sanguinário: Para ele, o sangue do inimigo é como vinho, e os espólios, sua recompensa por direito.S107:- Vingativo: Não esquece um mau feito a ele ou contra a quem considera, cedo ou tarde, irá buscar vingança.S81:- Honesto: Sempre é honesto em seus negócios, não importa com quem quer que seja.S89:- Educado: Tem boas maneira para um Thurião, provavelmente por alguma influência externa.S94:- Admirador de Vorar: Sempre que pode, fala o nome do Deus Vorar, a qual admira desde criança.S2:-
	Objetivos a3:S67:- Reunir um bando de guerra para um dia retomar Thuria dos dragões.S61:- Acumular uma grande quantia de moedas, ao menos 5000 delas.S2:-
}

Element 0xB672
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S72:- Confiante e corajoso. Têm os velhos heróis de Zharkia como referência.S68:- Não mede esforços para se dar bem. Isso inclui alianças duvidosas.S57:- A vida bohemia é seu ponto fraco, e pode ser sua ruína.S75:- Seus muitos erros causados pela bohemia lhe deram um filho o qual renega.S46:- Sua ambição supera seus ideias e sua ética. S66:- Glutão, comida e bebida nunca são sufiencientes para este homem.
	Objetivos a3:S92:- Procura crescer dentro da política Zharkiana, seja em qualquer esfera ou qualquer facção. S109:- Deseja reencontrar seu filho renegado após ter um título respeitável, apesar de não conhecer seu paradeiro.S97:- Um título de nobreza é o ideal maior que consegue ter e o mais distante, por seu sangue plebeu.
}

Element 0xB6FA
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S82:- Caótico. Não se importa com leis, códigos ou normas, sendo o senhor de si mesmo.S81:- Bom. Não busca o mal de outras pessoas, sempre tentando ajudá-las de seu jeito.S83:- Ladino. Versado nas mais diversas técnicas de ladinagem, faz disso seu ganha pão.S86:- Explorador. Sempre em busca de conhecer lugares novos e descobrir novas informações.S91:- Educado. Sempre trata a todos com o mesmo nível de educação independente de casta social.S92:- Honrado. Apesar de ser um ladino, é mais versado em angariar informações do que em roubos.
	Objetivos a3:S91:- Encontrar os máscaras cinzas e sua rede de informações e informantes e fazer parte deles.S96:- Se informar a cerca de tudo e de todos, sabendo a situação de todas as facções e seus líderes.S59:- Ganhar dinheiro o suficiente para ter seu próprio quarto.
}

Element 0xB883
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S85:- Sanguinário: Para este elfo, o sangue inimigo é como vinho, e o espólio, pagamento.S97:- Vingativo: Não esquece quem o faz mau e nem contra um amigo, irá buscar vingança cedo ou tarde.S50:- Educado: É muito educado ao falar com os demais.S77:- Honesto: Age sempre com honestidade em seus negócios, não importa com quem.S126:- Ex-escravo: É de poucas palavras com zharkianos, procura falar somente o necessário e só vai em zharkia quando é importante.S114:- Coração nobre: Apesar de seu passado, ainda tem bondade, ajuda quem está em perigo, mesmo que seja um zharkiano.
	Objetivos a3:S86:- Fazer parte da Armada de Aghaja e ajudar a acabar com os piratas que ameaçam Aghaja.S102:- Conseguir uma grande quantia de moedas, pelo ao menos 5000 para conseguir se acomodar bem em Aghaja.S121:- Armar uma investida contra os bandidos que vivem vizinho de aghaja, visando assim, diminuir drasticamente seus números.
}

Element 0xB9FA
{
	Anotacoes a2:S238:- A ficharp esta faltando alguns campos, e um background no discord tambem colaboraria para aprofundar mais nas caracteristicas comportamentais. Detalhe melhor como planeja atingir seus objetivos e porque eles sao importantes. [por casao]S256:- Gosto da forma como interagem com o mundo, mesmo estando sozinha, você pratica a imersão, interpretando cada aspecto da personagem e isso é muito bacana. Tirando o primeiro objetivo, poderia elaborar os outros 2 de forma que envolva+gnte [por igorturano]
	Comportamento a6:S72:- Honesta: Honestidade acima de tudo é o seu lema, não importa com quem.S92:- Cautelosa: É cautelosa ao andar por ai, prefere atacar de longe com o arco, se necessário.S75:- Educada: Tem muito boas maneiras e trata os demais com o devido respeito.S79:- Perfeccionista: Gosta de fazer suas obras com o máximo de cuidado e capricho.S89:- Vingativa: Não esquece quem a fez mau ou a um amigo, irá buscar vingança cedo ou tarde.S2:-
	Objetivos a3:S87:- Tornar-se conselheira mercantil de Aghaja e ajudar a fortalecer o comércio da cidade.S101:- Juntar uma grande quantidade de moedas, ao menos 5000, e assim, ter uma vida confortável em Aghaja.S2:-
}

Element 0xBA33
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S0:S0:S0:S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0xBA4B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S23:- Homossexual enrustidoS27:- Muito Forte e Muito burroS18:- Facil de irritarS17:- Adora violênciaS17:- Metido a MachãoS36:- Tão corajoso que chega a ser burro
	Objetivos a3:S48:- Conseguir um nome para si mesmo como guerreiroS63:- Achar um belo e forte companheiro para compartilhar aventurasS49:- Ter sempre comida boa e um lugar para descansar
}

Element 0xBAC7
{
	Anotacoes a2:S244:- Ficha bem construida. Um background explicando as origens do char no discord contribuiriam para maior imersao. Detalhar melhor como planeja atingir seus objetivos, podendo ate remover o objetivo 2 que achei mais fraco dentre os 3. [por casao]S101:- BG ficou bem legal, fugiu do cliche. Deu uma reformulada nos objetivos, melhoraram bem! [por casao]
	Comportamento a6:S96:- Pragmatico: Busca solucoes e opnioes alternativas, mais criando um certo apegamento ao clhero.S108:- Simplista: A vida criada no kitah e o treinamento de escudeiro o tornou mais desapegado de bens materiais.S139:- Carimastico: Busca manter boas relações e apreços com diferentes povos e crenças, tentando tornar parte do conflito, dominio pela palavraS157:- Religioso: O treinamento como escudeiro e a convivencia diaria com o templo e seus acolitos forjaram neste homem, um fiel seguidor de Rothem, fe inabalada.S93:- Ordeiro: Busca a natural organização, preparo e estabilização das reinvindicações de Tybar.S112:- Espirito ardente: o contínuo uso da sangria das chamas o está tornando mais agressivo em batalhas e em ordens.
	Objetivos a3:S160:- Organizar o torneio em Zharkia para colher informações de todos os moradores e combatentes nas redondezas. Investigar o culto a Zargrum e o incendio ao banco.S164:- Avancar na pesquisa sobre as diversas balsas por Tybar e entendê-las, tentando as desativar. Buscar por infiltrados dos zealotas draconianos na nobreza zharkiana.S166:- Completar o treinamento de cavaleiro de rothem e deixar alguem digno como líder no batalhão. Sabotar as forças draconianas e ajudar o batalhão de fogo a se reerguer
}

Element 0xBD31
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S114:- Descontraído. Enrique dificilmente esquenta sua cabeça, preferindo tirar o melhor proveito de qualquer situação.S115:- Liberaleco. Ele acredita que tanto as forças do bem, quanto as do mal podem ser úteis para se e conseguir moedas.S92:- Ganancioso. Ele não se importaria de tirar proveito de pessoas para seu próprio benefício.S76:- Deprimido. Volta e meia ele se lembra de sua senhora, Iracema, que morreu.S94:- Extrovertido. Não perde uma chance de estar junto com os amigos, principalmente para festas.S97:- Aventureiro. Quer conhecer todos os cantos do mundo e extrair o máximo que essa vida puder dar.
	Objetivos a3:S108:- A justiça é uma ferramenta que pode ser bem administrada pela quatia certa. Prender ou liberar um acusado.S151:- Conseguir reerguer o nome de sua família, sendo rico e influente. Adquirir propriedades, principalmente uma que está de olho, o Entreposto Comercial.S130:- Entender como a Sangria funciona para conseguir ter assunto com os elfos e assim conseguir exercer influência sobre eles também.
}

Element 0xBDDD
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S76:- Sábio, devido a seu tempo de estudo desenvolveu capacidade mental elevada.S74:- Racional, muitas vezes opta por resolver os problemas de forma racional.S68:- Medroso, sempre procura evitar o combate, procura lugares seguros.S57:- Bondoso, preocupa-se muito com o bem estrar dos outros.S73:- Religioso, sempre procura levar a palavra de fé para seus companheiros.S65:- Desapegado, não se importa com riquezes e sim com conhecimento.
	Objetivos a3:S46:- Tornar-se Sumo Sacerdote do Templo de Zhark.S42:- Se tornar uma pessoa influente em Zhark.S35:- Trazer o equilibrio para o mundo.
}

Element 0xBE59
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S114:- Descontraído. Enrique dificilmente esquenta sua cabeça, preferindo tirar o melhor proveito de qualquer situação.S110:- Liberaleco. Ele acredita que tanto as forças do bem, quanto as do mal podem ser úteis para conseguir moedas.S93:- Ganancioso. Ele não se importaria de tirar proveito de pessoas para seu próprio benefíciio.S94:- Extrovertido. Não perde uma chance de estar junto com os amigos, principalmente para festas.S97:- Aventureiro. Quer conhecer todos os cantos do mundo e extrair o máximo que essa vida puder dar.S76:- Deprimido. Volta e meia ele se lembra de sua senhora, Iracema, que morreu.
	Objetivos a3:S109:- A justiça é uma ferramenta que pode ser bem administrada pela quantia certa. Prender ou liberar um acusado.S150:- Conseguir reerguer o nome de sua família sendo rico e influente. Adquirir propriedades, principalmente uma que está de olho, o Entreposto comercial.S130:- Entender como a Sangria funciona para conseguir ter assunto com os elfos e assim conseguir exercer influência sobre eles também.
}

Element 0xC0AA
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S205:- Educado: Tessarion é extremamente formal, portando-se de uma maneira quase que cavalheiresca. Essa característica provém de uma certa arrogância e senso de superiodade dos Vanírios sobre as outros povos.S173:- Deviante: Pensador, independente e marginalizado por usar a Mesum, Tessarion age como se o mundo estivesse contra ele. Por isso, acaba rejeitando a moraldiade tradicional.S121:- Cético: Tessarion rejeita a ideia de que existam espíritos, deuses e magia. Acredita e tenta veementemente provar isso.S169:- Manipulador: para sua sobrevivência, desenvolveu um fascínio pelo comportamento dos indivíduos. Utiliza-se dessa característica para deslocar os diálogos a seu favor. S140:- Mediador: um dimplomata nato. Quando as pessoas não conseguem dialogar e encontrar um ponto em comum, esforça-se para mediar essa relação.S186:- Conspirador: Tessarion não dá passos em falso. Sempre age de forma planejada, dificlmente agindo por espontaneidade. Se atém aos detalhes e planeja meticulosamente, visando algo maior.
	Objetivos a3:S110:- Adquirir a confiança do atual Arquimago, Quentyn Ztars, para ter acesso a algumas magias proibidas da Mesum.S102:- Conseguir um grimório reserva, onde possa guardar as maldições que não possui autorização para usar.S110:- Convencer alguns Vanírios próximos (Sedriel e Rose, por exemplo) de que faz uso da Mesum com boas intenções.
}

Element 0xC0DC
{
	Anotacoes a1:S162:- Ficha RP bem construída, e aparentemente condizente com o RP do personagem. Gostaria de ver um objetivo que pode ser alcançado a curto prazo (ikkim) [por ikkin]
	Comportamento a6:S83:- Casca grossa, sem muita frescura, essa aquilrana não mostra os dentes facilmente.S79:- Não se impressionva fácil, nascida no forte Zamor, já viu de tudo nessa vida.S84:- Sem modos, cospe pro lado, fala palvrão, ser uma dama não está no seu vocabulário.S73:- Aceitação, não vê raça, povo, ou gênero, todos são iguais perante Zora.S86:- Filha de peixe, seus pais eram grandes guerreiros do forte, tem muito orgulho disso.S79:- Trabalhadora, nada vem por acaso nessa vida, o trabalho árduo é o que a move.
	Objetivos a3:S110:- Conseguir um trabalho fixo que me dê estabilidade, em Zharkia ou Aghaja, talvez em uma estalagem ou taverna.S89:- Comprar o Berço de Zanshir e torná-lo a maior estalagem de Tybar frequentada por todos.S93:- Ser útil na luta contra os Draconianos, ajudando os caçadores contra os perigos do deserto.
}

Element 0xC34E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S0:S0:S0:S0:S0:S0:
	Objetivos a3:S0:S0:S0:
}

Element 0xC39E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S58:- Calma e serena, com o olhar intenso e um ar de sabedoriaS64:- Extremamente perfeccionista, se frusta com suas incapacidades.S73:- Tem muitas ambicoes sociais, pois sente que nao pertence a lugar algum.S73:- Justa e honesta, prefere lidar com as consequencias do que com a culpa.S73:- Por ter perdido tudo, justa qualquer tralha e da muito valor a materia.S72:- e uma mulher de fe, acredita no amor, e chega a ser ingenua ao confiar
	Objetivos a3:S54:- Ser aceita socialmente no lugar onde escolher ficar.S111:- Viver uma vida em paz, rodeada de natureza, da arte que faz, com conforto e rodeada de pessoas que a apreciamS95:- Seu sonho e criar um mercado de trocas e venda com uma diversidade enorme de povos e produtos
}

Element 0xC3B6
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S28:- Reservado. Não fala muito.S42:- Ganâncioso. Guarda o mundo em sei bolso.S65:- Excêntrico. Não bate bem da cabeça ? É afeminado ? Não se sabe.S54:- Corrupto. Considera uma de suas melhores qualidades.S64:- Estulto. Certamente não é a melhor carta num jogo intelectual.S28:- Imprevisível. Oh deuses...
	Objetivos a3:S33:- Se estabelecer financeiramente.S32:- Construir sua própria oficina.S145:- Colecionar livros coloridos, mas não para lê-los, gosta muito das cores e dos desenhos. Ajuda a filosofar sobre a dictomia entre o bem e o mal.
}

Element 0xC3EB
{
	Anotacoes a2:S237:- Boa ficha, pode trabalhar mais nos objetivos. Um background no discord tambem ajuda a dar mais profundidade. Pode encontrar formas na lore, talvez dentre as faccoes ja existentes, de alcancar seus objetivos mais facilmente. [por casao]S236:- O personagem esta muito bem trabalhado nos comportamentos, com uma imersao muito boa. Recomendo uma releitura do povo Numajene e acho que um background no discord para contar um pouco mais sobre Lyan seria fantastico. [por igorturano]
	Comportamento a6:S58:- Calma, serena com um olhar intenso e um ar de sabedoria.S66:- Extremamente perfeccionista, se frustra com suas incapacidades. S61:- Super social, da muito valor aos amigos e ao seu trabalho. S73:- Justa e honesta, prefere lidar com as consequencias do que com a culpa.S78:- Por ter perdido tudo, se tornou apegada a bens materiais, junta muita tralhaS69:- Um mulher de fe, acredita no amor e chega a ser ingenua ao confiar.
	Objetivos a3:S99:- Conseguir trabalhar, juntar dinheiro e comprar uma casa para chamar de lar. Pertencer a um lugar.S126:- Viver uma vida em paz, rodeada de natureza, da sua arte, com conforto e cheia de pessoas que a amam, admiram e a respeitam. S115:- Criar um mercado onde existam produtos e comerciantes de todos os lugares. Fazer leiloes e administrar o mercado.
}

Element 0xC404
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S77:- Eu sempre quero aprender como as coisas funcionam e o que motiva os outros.S69:- Sou um espirito livre  ninguém me diz o que fazer caso eu discorde.S72:- Eu prefiro ter mais um amigo que outro inimigo, estes já tenho muitos.S87:- Porem tenho problemas em esconder minhas opiniões e isso vive me metendo em confusão.S52:- Eu não presto atenção aos riscos em que me coloco.S2:-
	Objetivos a3:S158:- Beijar uma bela donzela ou a proxima coisa mais parecida com isso. Perdeu sua comapanheira a alguns anos e sente-se sozinho sem alguem pra esquentar a cama.S1:-S129:- A alguns anos em um trabalho de caça, se viu contra a manopla dourada que matou sua companheira em retaliação. Procuro vingança
}

Element 0xC4E
{
	Anotacoes a1:S115:- MUITO bom! Moro! E o melhor da ficha eh que ela faz algo extraordinario, come o cu de quem ta lendo [por fluvius]
	Comportamento a6:S22:- comer o cu do ikkin S24:- gozar na boca do igor S35:- deixa o ikkin com o cu arrombado S17:- goza no cu deleS24:- come o rabo do arandurS24:-  e pau no cu do vitor
	Objetivos a3:S15:- foder o ikkinS21:- pau no cu do vitor S21:- sussuros o caralho
}

Element 0xC4FC
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S77:- Eu sempre quero aprender como as coisas funcionam e o que motiva os outros.S69:- Sou um espirito livre  ninguém me diz o que fazer caso eu discorde.S73:- Eu prefiro ter mais um amigo que outro inimigo, estes já tenho muitos. S87:- Porem tenho problemas em esconder minhas opiniões e isso vive me metendo em confusão.S73:- Não me atento aos riscos que me coloco, principalmente durante missões.S72:- Apesar de amigável, eventos no passado me tornaram soturno e reservado
	Objetivos a3:S159:- Beijar uma bela donzela ou a coisa mais proxima disso. Depois de ter perdido sua companheira ficou sozinho por muito tempo. Agora busca alguem para cortejar.S150:- A alguns anos em um trabalho de caça, se viu contra a manopla dourada que matou sua companheira em retaliação. Procuro agora uma forma de me vingar.S2:-
}

Element 0xC5BE
{
	Anotacoes a1:S230:- Ficha muito legal, personagem com caracteristicas realistas e condizentes com sua personalidade e historico, alem de permitir o crescimento dentro da lore local. Consertar ultimo obj. Aguardo bg no Discord. Parabens! [por casao]
	Comportamento a6:S77:- Eu sempre quero aprender como as coisas funcionam e o que motiva os outros.S69:- Sou um espirito livre  ninguém me diz o que fazer caso eu discorde.S73:- Eu prefiro ter mais um amigo que outro inimigo, estes já tenho muitos. S87:- Porem tenho problemas em esconder minhas opiniões e isso vive me metendo em confusão.S76:- Eu não me atento aos riscos que me coloco. Principalmente durante missões.S72:- Apesar de amigável, eventos no passado me tornaram soturno e reservado
	Objetivos a3:S151:- Beijar uma donzela ou a coisa mais próxima disso. Depois de ter perdido sua companheira ficou sozinho por um tempo. Agora busca alguém para cortejar.S151:- A alguns anos em um trabalho de caça, se viu contra a manopla dourada que matou sua companheira em retaliação. Procuro agora uma forma de me vingar. S2:-
}

Element 0xCAA0
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S3:- sS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S3:- sS2:- S2:-
}

Element 0xCB32
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S39:- Desoneto. Quer sempre levar vantagem.S49:- Velho turrao. A idade o faz achar saber de tudoS14:- Alcoolatra. S44:- Preconceituoso. Julga os elfos inferiores.S52:- Corajoso. Nao tem medo de criaturas nem de homens.S79:- Disposto. Esta sempre disponivel para tarefas, a menos que nao esteja bebendo
	Objetivos a3:S66:- Aproximar-se de trabalhadores locais e conquistar sua confianca.S84:- Adquirir informacoes e planejar um roubo que garanta uma boa quantidade de moedas.S23:- Gastar tudo em bebida
}

Element 0xCB4E
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S103:- Sanguinário: Para este elfo, o sangue inimigo é como vinho, adora batalhas e principalmente espólios.S111:- Vingativo: Não esquece quem o trai ou faz mau, assim como contra um amigo, irá buscar vingança cedo ou tarde.S50:- Educado: Fala sempre com educação com os demais.S85:- Honesto: Para ele, sua honestidade é uma lei divina, e age com ela em tudo que faz.S125:- Ex-escravo: É de poucas palavras com Zharkianos, fala somente o necessário e só pisa em Zharkia quando é realmente preciso.S108:- Coração nobre: Apesar de seu passado, tem bondade, ajuda quem está em perigo, mesmo que seja um Zharkiano.
	Objetivos a3:S67:- Entrar para a Armada de Aghaja e acabar com a ameaça dos piratas.S142:- Ficar rico, conseguir uma grande quantia em moedas para poder se manter bem em Aghaja junto com sua esposa. Ao menos 10 mil moedas de cobre.S127:- Fazer um ataque massivo ao acampamento dos bandidos que existe perto de aghaja, visando ao menos diminuir muito seus números.
}

Element 0xCC2B
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S3:- aS2:- S2:- S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S3:- aS2:- S2:-
}

Element 0xCEED
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S120:- Pragmático. O Vendhorg terminou e com ele, sua esperanca. Ele esta se agarrando a esse novo mundo do seu proprio modo.S100:- Cão de matilha. Por ter sido criado num bando de guerra, ele gostar de andar junto com as pessoas.S108:- Tímido inicial. Num primeiro momento ele é fechado, mas conforme pega intimidade ele se solta, aos poucos.S125:- Grodhnev. Pelas inumeras historias que ouviu sobre a origem de seu povo, ele dificilmente se jogaria  contra outro thuriao.S124:- Romantico. Acredita que mesmo com a morte dos deuses, ele ainda pode criar sua familia e tentar viver nesse mundo caotico.S2:-
	Objetivos a3:S160:- Unir-se a algum bando de guerra, talvez ate mesmo criar um seu e recrutar outros membros para poderem vender seus servicos de combate e alimentar as familias.S114:- Conversar mais com Numajenes sobre seu modo de vida. Ficou admirado com a capacidade de Aiedra domesticar ursos.S102:- Entender um pouco mais sobre os povos sulistas e suas relacoes, ainda esta um pouco confuso pra ele.
}

Element 0xD26D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S67:- Ganancioso. Procura todas as moedas em todos os bolsos possíveis.S55:- Empreendedor. Transformar problemas em oportunidades.S53:- Pávido. Evita de todas as formas agressões físicas.S72:- Maquinal. Tem quase que um amor por máquinas e dispositivos complexos.S58:- Labutador. Não é famoso por desperdiçar seu tempo a toa.S74:- Benevolente. Alguns dizem que é bondoso, outros que não dá ponto sem nó.
	Objetivos a3:S32:- Se estabelecer financeiramenteS19:- Comprar a tavernaS17:- Comprar o banco
}

Element 0xD283
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S67:- Ganancioso. Procura todas as moedas em todos os bolsos possíveis.S54:- Empreendedor. Transforma problemas em oportunidades.S53:- Pávido. Evita de todas as formas agressões físicas.S72:- Maquinal. Tem quase que um amor por máquinas e dispositivos complexos.S58:- Labutador. Não é famoso por desperdiçar seu tempo a toa.S74:- Benevolente. Alguns dizem que é bondoso, outros que não dá ponto sem nó.
	Objetivos a3:S33:- Se estabelecer financeiramente.S20:- Comprar a taverna.S18:- Comprar o banco.
}

Element 0xD2A9
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S6:- LealS9:- EducadaS13:- DeterminadaS11:- ObstinadaS2:- S2:-
	Objetivos a3:S32:- Ingressar na guarda de ZharkorS2:- S2:-
}

Element 0xD2FF
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- Leal. Teve uma educaçao forte em sua infancia, tornando-a especialmente leal S40:para com seus amigos e colegas de farda.S74:- Educada. Devido a sua criaçao,se tornou uma pessoa extremamente educada.S79:- Honra. Por idolatrar seu pai,se tornou uma pessoa honrada,de forma a procurarS29:e fazer sempre o que é certo.S2:-
	Objetivos a3:S38:- Se tornar parte da guarda de ZharkorS2:- S2:-
}

Element 0xD3BE
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S99:- Sanguinário: Gosta de batalhas, o sangue inimigo é vinho para ele, e os espólios, sua recompensa.S91:- Vingativo: Não perdoa quem o faz mau ou a algum amigo, irá buscar vingança cedo ou tarde.S73:- Educado: Tem boas maneiras, fala sempre de forma educada com os demais.S89:- Honesto: Honestidade para ele é Lei, jamais tira vantagem de alguém e preza pelo justo.S113:- Mercenário: Lutar é sua profissão, vende seus serviços a quem interessar, desde que seja algo que julgue justo.S111:- Ganancioso: Adora acumular dinheiro e não perde a chance de pilhar o inimigo, chega a ser prazerozo para ele.
	Objetivos a3:S48:- Conseguir contratos de mercenário com Zharkia.S137:- Achar um modo de matar o atual Carrasco da manopla e os homens leais a ele, pois é um ex-membro e não aceita o rumo que a facção tomou.S68:- Juntar alguns bons homens e formar um grupo de mercenários livres.
}

Element 0xD4A0
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S79:- Leal. Teve uma educação forte em sua infancia, tornando-a especialmente leal S40:para com seus colegas e amigos de farda.S75:- Educada. Devido a sua criação, se tornou uma pessoa extremamente educada.S80:- Honra. Cresceu idolatrando seu pai, e se tornou uma pessoa honrada de forma a S46:procurar e fazer sempre o que considera certo.S2:-
	Objetivos a3:S38:- Se tornar parte da guarda de ZharkorS2:- S79:error{ errortext = "Unable to unpack string length. String length excessive." }
}

Element 0xD662
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S58:- Estudioso. Procura descobrir mais de sua cultura perdidaS63:- Receoso. Nunca é o primeiro a atacar em uma situação dificil.S73:- Louco. Tem alguns acessos um tanto inusitados, que não sequem a lógica.S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S16:- Se estabelecerS27:- Aprender a usar seu poderS18:- Comprar um ponei
}

Element 0xDAE1
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S49:- Bruto. Comum nos jovens do povo gelado... acho.S67:- Sanguinário. Pode ser por sua profissão ou algum problema mental.S59:- Burro. Também pode ser conhecido por alguns como coragem.S64:- Dependente. Tem uma séria e problemática relação com o álcool.S51:- Esbanjador. Não é famoso por economizar dinheiro.S46:- Admirador. Gosta muito de coisas brilhantes.
	Objetivos a3:S20:- Beber alguma coisaS23:- Bater em alguma coisaS29:- Usar roupas femininas (?!).
}

Element 0xDB76
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S68:- Acadêmico. Gosta de ouvir histórias e conferir a veracidade delas.S59:- Prevenido. Nunca é visto entrando primeiro em um combate.S67:- Honrado. Não se compromete com facilidade, sua palavra vale ouro.S69:- Ágio. Tem um grande interesse em máquinas e dispositivos complexos.S69:- Musical. Gosta de apresentações de música, mesmo não tendo talento.S80:- Brasido. Odeia e muito o calor, não é visto com facilidade em regiões quentes.
	Objetivos a3:S17:- Se estabelecer.S67:- Aprender mais sobre Kitah, sua origem e muito do que foi perdido.S31:- Ter uma cama bem confortável.
}

Element 0xDC86
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S82:- Estudante. É famoso por experimentar e estudar diversas escolas de conhecimento.S54:- Maquinista. Adora máquinas e dispositivos complexos.S75:- Honrado. Não dá sua palavra a qualquer um, mas morre por ela quando dita.S66:- Relaxado. Pode ser considerado indisciplinado com muitas coisas.S57:- Benevolente. Tem surtos de bondade que ainda o matarão.S78:- Excêntrico. É o que pode ser dito... no mínimo... quando embarca na loucura.
	Objetivos a3:S16:- Se estabelecerS38:- Se educar nas artes mágicas de KItahS26:- Ter uma confortável cama
}

Element 0xDCCC
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S57:- Curioso. Quer sempre ver o que esta escondido da vista.S70:- Temeroso. Tem medo do que desconhece, e ele nao conhece muita coisa.S70:- Desconfiado. Crescido na mata, acostumou-se a desconfiar dos outros.S56:- Ansioso. Deseja sempre chegar logo aos seus objetivos.S63:- Iletrado. Nao sabe ler nem escrever e eh pessimo com numeros.S53:- Maltrata seus animais, considerando-os ferramentas.
	Objetivos a3:S147:- Apos ouvir do Rato e do Carab que era o melhor escalpelador em Zharkia, viu uma oportunidade de conseguir uma fortuna com os couros e os animais.S133:- Receoso apos Balmung dizer-lhe que serao mandados ao Forte Zamor para combater draconianos, esta ansioso e temeroso ao mesmo tempo.S75:- Preocupado com o elfo que o atacou, quer ve-lo sendo preso pelos guardas.
}

Element 0xDCE3
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S72:- Erudito. É um estudante nato de várias artes, já se é bom em alguma...S70:- Arqueólogo. Procura desvendar e redescobrir um pouco de sua cultura.S56:- Honrado. Não dá sua palavra em vão, mas morre por ela.S67:- Benevolente. É um pouco de sua bondade que o matará, com certeza.S79:- Frágil. Tem todo um motivo especial em evitar a linha de frente por enquanto.S68:- Excêntrico. É uma bela palavra para descrever atos insanos, penso.
	Objetivos a3:S17:- Se estabelecer.S51:- Aprender mais sobre Kitah, vanírios e muito mais.S25:- Um colchão confortável.
}

Element 0xDE67
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S97:- Educada: Tem boas maneiras, fala com os demais com educação, sem se importar com classe e raça.S76:- Honesta: Sempre age com honestidade em suas empreitadas, jamais trapaceia.S73:- Vingativa: Nunca esquece quem lhe fez mau, cedo ou tarde irá se vingar.S82:- Gananciosa: Sua vida é ir atrás de tesouros e espólios, adora acumular riquezas.S83:- Bem humorada: Tem bom humor e adora rir, é fácil a ver sorrindo ou rindo de algo.S61:- Leal: É leal a seu marido e amigos, jamais os deixa na mão.
	Objetivos a3:S72:- Ajudar seu marido Balmung na criação de um grupo de mercenários livre.S29:- Comprar um título de nobre.S2:-
}

Element 0xDE6D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S68:- Valoroso. Também considerado como burrice, é o primeiro no combateS74:- Viciado. Tem um problema com álcool, mas ainda não aparenta um problema.S64:- Gastão. Não é famoso por poupar dinheiro com muita frequência.S55:- Nômade. Sem qualquer tipo de vínculo com lugar algum.S71:- Mercenário. Pode ser visto como um problema, mas vende seus serviços.S50:- Masoquista. Tem essa qualidade, mas esconde bem.
	Objetivos a3:S16:- Se estabelecerS27:- Melhorar suas habilidadesS64:- Entender a dicotomia entre o bem e o mal enquanto viaja por ai
}

Element 0xDFCB
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S72:- Eu não quero ser um herói, mas não posso ver nem um gatinho em perigo.S74:- Nada é melhor que o cheiro da madeira, apenas do gosto do doce hidromel.S73:- Berserker? Em 30 anos aqui meu povo não aprendeu nada sobre civilidade?S65:- Você não vai tirar o sorriso da minha face barbuda, seu bundão!S64:- O trabalho dignifica o homem, se eu pego aquele ladrãozinho...S67:- Sou apenas um homem simples, mas um homem bem simples bem grande.
	Objetivos a3:S66:- Ter um casa na floresta, e fugir um pouco da loucura de Zharkia.S64:- Mostrar para o povo Thurião que a vida não é apenas a guerra. S68:- Poder carregar meu próprio machado, ele é muito pesado para mim :(
}

Element 0xE128
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S40:- Covarde. Nunca vai entrar em confrontoS36:- Viciado. Tem problemas com bebidasS71:- Estudante. Fascinado pela arte da alquimia, pode ser um pouco tediosoS64:- Inconsequente. Não tem problema em quebrar a lei, se precisar.S70:- Grutão; Gosta de comer, muito, é magro por algum milagre do destino.S72:- Preguiçoso. Desiste facilmente de alguma coisa, se der muito trabalho.
	Objetivos a3:S13:- Não morrer S17:- Comer uma tortaS120:- Avançar nos estudos em alquimia, podendo desenvolver novas formas e materiais para auxiliar na produtividade em geral.
}

Element 0xE20D
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S11:- OrgulhosaS13:- DeterminadaS11:- AmbiciosaS68:- Desconfiada na relação com outros povos, principalmente o Zharkês.S74:- Liberal: mais aberta a relações com outros povos (não viu a escravidão).S55:- Observadora. Feição analítica, não muito convidativa.
	Objetivos a3:S98:1. Dominar a arte da kitah, buscando organizar e pragmatizar seu estudo, desenvolvimento e ensino.S39:2. Tornar-se membra do Orgulho Vanirio.S32:3. Tornar-se a Grã-Mestra do OV.
}

Element 0xE4EF
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S81:- Refinado, possui um ar de requinte, se porta com educação, possui certa classe.S49:- Supeiror, costuma-se achar superior aos demais.S66:- Sede por sangue, costuma beber sangue para se sentir mais forte.S71:- Explosivo, apesar de calmo possui temperamento explosivamente mortal.S68:- Estrategista, não entra em batalha antes de ponderar todas opções.S50:- Sente-se mais forte e confiante durante a noite.
	Objetivos a3:S37:- Achar um meio de viver eternamente.S44:- Possuir seu próprio reino com seu castelo.S48:- Tornar-se o maior vilão que Tybar já conheceu.
}

Element 0xE55F
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S13:-Desconfiado.S12:- Traiçeiro.S7:- Ator.S2:- S2:- S2:-
	Objetivos a3:S38:- Conseguir magias proibidas de mesum.S2:- S2:-
}

Element 0xE579
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S54:- Oferecida, gosta de dar em cima de homens e muheres.S67:- Desconfiada, por ser mesumbeira se caga de qualquer um descobrir.S71:- Aproveitadora, aproveita da inocencia de terceiros para se beneficiarS74:- Egoista, tem a mania de querer tudo para si, principalmente pergaminhos.S74:- Sorrateira, prefere andar sozinha ou longe de pessoas conhecidas demais.S25:- Gosta muito de animais.
	Objetivos a3:S46:- Obter varios pergaminhos de Mesum proibidos.S49:- Construir um esconderijo Mesum longe da cidade.S110:- Enganar a todos, a ponto de se tornar confiavel, e então, dar um golpe tão grande quanto o de Zharkia Negra.
}

Element 0xE584
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S80:-Decidiu manter a distância dos outros povos como auto sacrificio aos espiritos;S60:- Costuma citar testos, ditados e poesias para se expressar;S74:- Pelas ameaças ao mundo, ajuda outros povos para que também ajude Numaja;S81:- Fala sozinho ou com os espíritos que assimilou durante suas práticas totêmicas;S94:- Gosta de se manter em contato com o mundo feérico e com as forças espirituais e da natureza.S2:-
	Objetivos a3:S137:- Adquirir novamente uma gema de Magia Kitahne para recomeçar seus estudo. Neste meio tempo deseja encontrar um mestre que possa confiar.S158:- Ao contrário do costume Numajene de passar lições orais, almeja criar uma pequena biblioté com seus conhecimentos e experiências, de inicialmente 10 livros.S2:-
}

Element 0xE7DD
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S78:- Encantador, sua presença é hipnotizante pessoas agem conforme suas vontades.S59:- Sofisticado, possui educaçao e cultura a cima dos demais.S28:- Mudanças de humor drásticaS57:- Carismatico, é capaz de se infiltrar em qualquer grupo.S67:- Habitos noturonos, sente-se mais confortavel e confiante a noite.S60:- Sede por sangue, acredita que o fluido o deixa mais forte.
	Objetivos a3:S29:- Construi seu próprio reino.S34:- Se tornar mestre em Magia Mesum.S14:- Imortalidade
}

Element 0xE844
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S66:- Educado. É bem letrado e isso transparece em sua forma de falar.S74:- Erudito. É visto frequentemente em bibliotecas e pontos de conhecimento.S62:- Investigador. Gosta de explorar os cantos perdidos do mundo.S71:- Princípios. É uma das coisas que dobra para que saia sempre por cima.S75:- Benevolente. Dizem que é para alcançar os seus objetivos, mas quem sabe ?S82:- Egocêntrico. Relativamente insensível aos outros em uma situação de sua atenção.
	Objetivos a3:S28:- Juntar uma enorme fortuna.S45:- Criar laços no principal centro do governo.S50:- Andar sem calças ( o mais dificil de executar ).
}

Element 0xE886
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S43:- Ganâncioso. Sempre quer mais, muito mais.S58:- Diplomático. Não vai iniciar uma luta, e nem termina-la.S62:- Mecânico. Tem uma bela admiração por dispositivos mecânicos.S50:- Glutão. É um milagre não ser obeso, apenas isso.S68:- Beberrão. Esse grave vicio só não piorou devido a falta de álcool.S50:- Esbanjador. Não se preocupa em guardar dinheiro.
	Objetivos a3:S25:- Ficarf Ryca e fabulosa.S27:- Melhorar suas habilidadesS26:- Ter 2 gatos de estimação
}

Element 0xE8D1
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S70:- Glutão. É famoso pela presença em jantares e eventos de gastronomia.S80:- Ganâncioso. Devido aos acontecimentos atuais, está poupando mais e cruelmente.S68:- Político. Sabe o valor de uma boa palavra e um bom relacionamento.S56:- Ponderado. Está ficando famoso por usar bem o cerebro.S71:- Ignavo. Não é que não tenha coragem, é que prefere preservar a cutis.S60:- Insano. Suas vozes na cabeça estão piorando cada vez mais.
	Objetivos a3:S106:- Ficar imensamente rico, ter posses e barcos e tudo mais que o dinheiro maravilhoso de deus possa comprarS37:- Festividas infinitas e muita bebidaS79:- Controlar os terríveis pensamentos cruéis que habitam sua mente e seu coração
}

Element 0xE8FC
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S43:- Leitor e escritor, nunca perdeu o habito.S56:- Muito prestativo em combate e reconhecimento de campo.S59:- Conhece seu codigo de Honra, porem detesta os Zharkianos.S69:- Ambicioso tem tendencia a querer controlar recolhimento de spolios.S67:- Neutro quanto ao combate não gosta de resolver tudo na violencia.S47:- Linguajar Robusto apesar de ter sido escravo.
	Objetivos a3:S104:- Reconhecer o campo ao seu redor e montar um grupo para incursoes e objetivos dentro da politica local.S115:- Fazer amizade com os guerreiros e elfos que podem ser uteis, tentara controlar como os elfos agem a um bem maior.S72:- Enriquecer para começar a construir uma celula poderosa de guerreiros.
}

Element 0xE991
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S61:- Encantador, possui uma aura que cativa as pessoas ao redor.S64:- Sofisticado, possui um ar nobre , cultura e educação elevados.S27:- Mudança de humor drásticaS62:- Carismatico, é capaz de se inserir em qualquer grupo social.S57:- Sede por sangue, sente-se mais forte ao ingerir sangue.S52:- Habitos noturnos, sente-se mais confiante a noite.
	Objetivos a3:S25:- Se tornar mestre Mesum.S47:- Construir seu próprio reino, com seu castelo.S27:- Encontrar a imortalidade.
}

Element 0xEA18
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S42:- Leitor e escritor nunca perdeu o habito.S56:- Muito prestativo em combate e reconhecimento de campo.S60:- Conhece seus codigos de honra porem detesta os Zharkianos.S69:- Tem uma certa tendencia a ser Ambioso porem disfarça com conversas.S66:- Pode fazer tudo o que for preciso para conseguir seus objetivos.S56:- Procura se comunicar de uma forma agradevel e humilde.
	Objetivos a3:S96:- Reconhecer o campo ao seu redor, montar grupo para expedicoes, ser membro importante em Agjha.S131:- Procurar ser o mais confiavel possivel a todos, não deixando seus planos expostos. Deseja trazer prosperidade para o povo elfico.S43:- Enriquerecer para contribuir para o povo.
}

Element 0xEA94
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S62:- Confiante: Costuma confiar além de mais em suas habilidades.S80:- Justa: Odeia qualquer tipo de injustiça, principalmente contra os da sua raça.S73:- Enjoo Marítimo: Sim, não suporta viajar de navio. (Vaniria do Paraguai)S71:- Toque de arrumação: irrita-se quando suas vestes não estão arrumadas.S69:- Neutra e Leal: Faz o que é necessário seguindo as leis dos locais. S2:-
	Objetivos a3:S67:- Aperfeiçoar-se na arte do Kitah e se tornar uma Mestra por si só.S2:- S116:- Encontrar o paradeiro de seu companheiro e eterno amor, desaparecido em uma missão ao mar; Lew'ing Kilesh(Vanírio)
}

Element 0xEC15
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S69:- Matém distâcia dos outros povos como auto sacríficio aos espiritos;S60:- Costuma citar testos, ditados e poesias para se expressar;S63:- Ajuda os outros povos de forma que assim também ajude Numaja;S82:- Fala sozinho ou com os espiritos que assimilou durantes suas práticas totêmicas;S77:- Se mantém em contato com o mundo feérico, forças espirituais e da natureza;S2:-
	Objetivos a3:S127:- Adiquirir novamente uma gema de Magia Kitahne para recomeçar seus estudos; Neste meio tempo encontrar um mestre de confiança;S122:- Dentro da cede da Huorhen, criar uma biblioteca copilando o conhecimento dos Homens, Vanirios e o conhecimento Numajene.S153:- Descobrir a origem e o patrono por trás de seu totem de serpente. A reação de Ayira ao ver seu totem despertou sua curiosidade para algo antes mundano.
}

Element 0xEE27
{
	Anotacoes a1:S198:- Boa ficha e fez um background legal. Conserte os campos quebrados, reduzindo o numero de caracteres. Os objetivos podem ser melhor elaborados, associando-os a alguma lore preexistente. [por casao]
	Comportamento a6:S62:- Tem uma furia contida, que nem ela sabe conceber ou dominar.S73:- Está sempre testando seus limites e suas emoçoes para autoconhecimento.S75:- Muito explosiva e destemida. Nao tem medo da morte, tendo ja vencido ela.S67:- Ela nao se move em justiça. Ela so quer defender quem ela confia.S62:- Dificil de fazer amizade e demonstrar suas emocoes ou afeto.S59:- Nao tem sentimento de sujeicao as autoridades e culturas.
	Objetivos a3:S110:- Descobrir seu objetivo de vida e proposito. Recuperar sua integridade frente a Numaja e seu espirito mentor.S70:- Conseguir estabilidade em Tybar. Reconstruir suas forcas e pericias.S78:- Descobrir qual foi seu envolvimento com os cacadores draconianos no passado.
}

Element 0xF11D
{
	Anotacoes a1:S115:- Ficharp bem escrita e detalhada, com uma proposta interessante. Rp em avaliação, manteha-se assim :) [por Datena]
	Comportamento a6:S113:- Thurião. Órfão de thuriões que se mudaram para Zharkia, carrega o peso de seu povo, não se sentindo parte dele.S159:- Zharkiano. Veio de Thuria ainda bebê, mas foi criado em Zharkia, nunca tendo muito contato com a cultura de seu povo. Deseja conhecer mais sobre os Thuriões.S127:- Caótico. Não se importa com leis, regimentos e costumes, seguindo o próprio código de conduta, objetivando sua independência.S94:- Neutro. Não se importa com o bem, ou com o mal, sendo mais focado em atingir seus objetivos.S155:- Informação. O pilar de todo poder é saber quem são seus amigos e inimigos, e Atzih tem como objetivo ser a pessoa que tem todas as informações possíveis.S146:- Abridor de Baús. O melhor jeito de se misturar e ter informações, é fazendo as pessoas precisarem de você, abrir baús é um jeito de se misturar.
	Objetivos a3:S88:- Conhecer o máximo de pessoas possíveis e começar a fazer laços para obter informações.S80:- Se juntar aos máscaras cinzas e expandir sua rede de informação e informantes.S34:- Ser poderoso, mas não conhecido.
}

Element 0xF6A0
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S6:- dasdS7:- sadasS6:- dasdS8:- dasdsaS7:- sadasS5:- das
	Objetivos a3:S8:- dasdsaS4:- dsS7:- adasd
}

Element 0xF7C6
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S99:- Sanguinário: Gosta de batalhas, o sangue inimigo é vinho para ele, e os espólios, sua recompensa.S96:- Vingativo: Não perdoa quem o fez mau ou contra algum amigo, irá buscar vingança cedo ou tarde.S73:- Educado: Tem boas maneiras, fala sempre de forma educada com os demais.S96:- Honesto: Honestidade para ele é Lei, jamais tira vantagem de alguém e sempre preza pelo justo.S113:- Mercenário: Lutar é sua profissão, vende seus serviços a quem interessar, desde que seja algo que julgue justo.S111:- Ganancioso: Adora acumular dinheiro e não perde a chance de pilhar o inimigo, chega a ser prazeroso para ele.
	Objetivos a3:S145:- Achar um modo de matar o atual Carrasco da Manopla Dourada e os homens leais a ele, pois é um ex-membro e não aceita o rumo que a facção tomou.S121:- Juntar bons homens e formar um grupo de mercenários livres de Tybar, e assim, fazer fortuna com serviços de mercenário.S2:-
}

Element 0xF815
{
	Anotacoes a1:S141:- RP condizente com a ficha. Procure colocar 1 comportamento por linha (Ex: "Estudioso" e "focado" em campos diferentes). - Ikkin [por ikkin]
	Comportamento a6:S50:- Estudioso, criativo, muito determinado e focado.S56:- Muito prestativo em combate e reconhecimento de campo.S60:- Codigo de Honra de Valores, detesta zharkianos opressores.S69:- Ambicioso, não precisa de muito para que ele adquira mais espolios.S57:- Neutro quanto ao combate nao resolve tudo na violencia,S27:- Calmo, sereno, e educado.
	Objetivos a3:S101:- Quer evoluir em seus combate e ter nivel suficiente para controlar animais mais fortes e selvagens.S91:- Vai encontrar uma fonte de renda suficiente para lhe sustentar e uma residencia agradavelS55:- Téra muito valor e importancia para a guarda de Agjha
}

Element 0xF96C
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S120:- Pragmático. O Vendhorg terminou e com ele, sua esperança. Ele está se agarrando a esse novo mundo do seu próprio modo.S99:- Cão de matilha. Por ter sido criado num bando de guerra. Ele gosta de andar junto com as pessoas.S108:- Tímido inicial. Num primeiro momento ele é fechado, mas conforme pega intimidade ele se solta, aos poucos.S124:- Grodhnev. Pelas inumeras historias que ouviu sobre a origem de seu povo, ele dificilmente se jogaria contra outro thuriao.S124:- Romantico. Acredita que mesmo com a morte dos deuses, ele ainda pode criar sua familia e tentar viver nesse mundo caotico.S2:-
	Objetivos a3:S155:- [24/8] Depois de perder a batalha pro Suicida, Lars em uma conversa com Krane busca sua redenção treinando para o Grande dia em que se provará novamente.S158:- Encontrou Theos em sua Jornada e com ele discutiram sobre criar um Bando de Guerra com rituais de iniciação e também um banquete digno de Thuria para todos!S138:- Entender mais sobre os deuses, se vivem , como vivem, como está o Stomra, por que perderam Thuria e se eles existem, por que permitiram?
}

Element 0xFA43
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S99:- Sanguinário: Gosta de batalhas, o sangue inimigo é vinho para ele, e os espólios, sua recompensa.S93:- Vingativo: Não perdoa quem o fez mau ou contra um amigo, irá buscar vingança cedo ou tarde.S113:- Mercenário: Lutar é sua profissão, vende seus serviços a quem interessar, desde que seja algo que julgue justo.S111:- Ganancioso: Adora acumular dinheiro e não perde a chance de pilhar o inimigo, chega a ser prazeroso para ele.S73:- Educado: Tem boas maneiras, fala sempre de forma educada com os demais.S96:- Honesto: Honestidade é lei para ele, jamais tira vantagem de alguém e sempre preza pelo justo.
	Objetivos a3:S151:- Achar um modo de matar o atual Carrasco da Manopla Dourada e os homens leais a ele, pois é um ex-membro e não concorda com o rumo que a facção tomou.S76:- Juntar alguns bons homens e criar um grupo de mercenários livres em Tybar.S117:- Conseguir pergaminhos de mesum para Tessarion, visando assim, um poderoso aliado para lhe ajudar em seus objetivos.
}

Element 0xFD8A
{
	Anotacoes a0:
	Comportamento a6:S61:- Amigo dos animais, curiosidade em estudar a fauna de Tybar.S74:- Tranquilo, através de anos de meditação desenvolveu uma mente tranquila.S74:- Caridoso, sempre procura ajudar ao próximo, muitas vezes se sacrficando.S65:- Sábio, procura achar respostas de forma racional, bom julgador.S49:- Desapego material, não se importa com riquezas.S56:- Ético, procura sempre agir de modo correto, não mente.
	Objetivos a3:S80:- Levar a palavra de Rothen, misturado com a sua filosofia.Criar nova filosofia.S25:- Se tornar um Sacerdote.S59:- Em busca das respostas para trazer o equilibrio ao mundo.
}

